Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Начиная с фронтовых новостей, ночью вооруженную силу Россию нанесли удары по отцелям в Запорожской, Киевской, Полтавской, Николаевской, Харьковской, Черниговской и Цумской областям.
Несколько десятков гираний атаковали позиционный район ЗРК Петриот на территории аэродрома Бориспель, это под Киевом.
Ждем официальной информации о пораженных целях.
Модернизация российских БПЛА и храстущая дальность
сказываются и на украинской логистике.
Речь про передовую.
Американское здание Wall Street Journal пишет,
что дороги снабжения в ИСУ превратились в настоящий кошмар.
Даже в 30 километрах от линии фронта любой транспорт
рискуют быть уничтожены.
Наши драноводы повысили дальнобойность беспилотников за счет использования больших материнских дронов.
Они забрасывают БПЛА поменьше в ближние тылы и выступают ретрансляторами,
позволяя операторам управлять беспилотниками с большого расстояния.
Подразделение группировки войск в Восток продолжают расширять буферную зону для Пропетровской области.
Освобождено село Периозовое, уже 13 населённый пункт в регионе.
На Запорожском фронте бойцы ВДВ продвигаются на южные окраине Приморского,
Крупного села, которое вытянуто вдоль берега Каховского водогранилища, сразу на 10 километров.
С Красно-Алеманского направления сообщают, что наши передовые подразделения зашли в Йемполь.
На Красно-Армейском продолжается штурм партии ЦВСО.
Активные бои идут по всей южной части города.
Смотрите наш репортаж.
Жёлый санцепёк выжигает опорный пункт ВСУ
на запороском направлении термоборической снаряды,
накрывают площадь до 40 тысяч квадратных метров.
В один момент газовая облака зажигает позиция врага
и испепеляет всё на своём пути.
Российские войска наступают в Степнагорске на левом фланге.
Разведчики и десантники отслеживают пехоту противников.
противников, соседних, малых шчурбоках, боевики могут
отбиваться только одним путем, уничтожать все гражданские
постройки на собственном пути.
Мы когда-то сошли, там в милых уже не было, там, там
домов, в принципе, уже не было, они сами их разбирают,
конечно, в ночь привитает ега, ну, такой минометом,
все, там, только подвалы, вот как в любое сооружение,
Есть крыша, где можно у крысы, они все это раздирают.
Ну, в смысле, раздирают птичками, и пьеви прилетают.
Смещается серая зона севернее коллективных садов движения в Приморском и Южнее Новой Ивановке.
Противник пытается отбить каждое здание и прорваться вперед.
Один раз использовал порядки 40 дронов по противнику, по пехоте, по технике. Были активные действия, противник его наступление, точнее, попытку прорыва, но у них ничего не получилось, так как работали не наш только один расчет.
Чтобы как-то сдержать давление российских войск в ССУ создают перед населенными пунктами, так называемые полосы препятствий.
Около 20 километров нужно идти под вражескими дронами, скрываться от их гласы и преодолевать колючую проволоку.
Так и было в освобожденном ранее группировкой Восток Ольговском.
Инские националисты убеждены в таких условиях невозможно продвинуться, а при сближении с нашими бойцами они бегут.
Противник нас не ожидает в этот момент, и мы заходим с неожиданностью, и противник уже конкретно уже перед фактом не успевает даже собрать все епожитские просто.
Противник не подготовлен, когда он пытается зайти, у него ничего не получается, потому что мы уже сделали такие секреты, засады, после которых противник пошел омлен.
Говорят бойцы и об иностранных наемниках в рядах ВСО, но те также быстро бегут с позиции, оставляя западную помощь.
Тоже на одной задаче опорник брали за трофей или там автомат за трофей или грантометр одноразовый.
Целый еще можно его использовать будет.
Потом как-нибудь такой подобрали тоже одноразовый.
Уже стрелены гранаты, тоже ехни, универсальная компасы, шеврончики.
Как омандование ВСУ пытается оккупировать Красноармейское направление,
активно идут движения российских войс в глубне Пропетровской области.
Российские войска идут к трассе Н-15.
После ее взятия они отрежут большую часть снабжения ВСУ через железнодорожную станцию Меччотная
в Покровском. Оттуда прямо сейчас идет существенная часть снабжения группировки ВСУ в окрестностях самого Красноармейска.
В окружении село Новопавловка — это крупный логистический путь ВСУ, а российских планах заговорил командир террористического Айдара Бунятов.
Русские продолжают наступательные действия в Непропетровской области,
используя на этом направлении часть накопленных резервов Донецкой области.
Задумка русских не меняется, они двигаются в тех направлениях,
в которых находят слабину, не разделяя фронт на области.
600, 193 огонь.
В Красноармейске началась новая фаза штурмов.
Зона контроля российскими войсками расширена с юго-запада,
начинается движение с юго-востока.
Быстром успехи Южная Часть города быстро сложится и удерживает столицу,
националистам смысла не будет.
Аналитики Британского Скайнии
испытаются предугадать тактику котла на этом участке фронта.
Россия делает всё, чтобы закрыть границы котла.
Две недели назад они предприняли масштабную атаку,
прорвали украинскую оборону,
продвинулись на десятки километров глубь территории Украины.
Нашли брешь и продвинулись вперёд, чтобы создать пару выступов.
Покровск – ключ к захвату остальной части Донецкой области.
Это единственный регион, который Россия не контролирует полностью.
Российские бойцы движутся к железнодорожной линии.
Её взятие изменит ситуацию кардинально.
Хоть это уже и неважный путь снабжения украинских подразделений,
но естественный разделительный барьер.
Город поделится на три сектора.
За ВСУ останется северный, который будет сложен по логистике украинских подразделений.
Полноценной обороны города уже не будет.
То, что мы наблюдаем сейчас, это просто война на истощение.
Просто оказывается давление, чтобы истощить силы противника.
Когда силы заканчиваются, прорыв удается.
Вопрос в том, у какой стороны больше сил и резервов.
У меня нет ответа на этот вопрос.
ещё далеко до конца. Но есть что предложить. Они и сейчас демонстрируют усилия. Там идёт контрнаступление.
Но пока украинская армия думает, как атаковать наши позиции, теряют свои населённые пункты бойцей,
группировки войск-центр, рассказали, как проходило освобождение муравки.
Вторые недели националисты даже не поназревали, что под боком следят российские войска,
пока не решили подтянуть резервы. Заходили по два-три боевика.
Так получилось, зашли со стороны Днепропетровской области, получается, по бетонке.
Прямо в открытую, по асфальту, шли как чуть ли не маршом.
И так получилось, что они зашли, а у нас идет вот дорога, два кустарника, у нас тут люди седают.
Они так зашли в центр.
После самого села высушники сделали мощный укреп района.
Противник хорошо укрепился на рубеже.
Приходилось после самодельного дронового устройства заходить и сечать двоечками закидывать гранаты.
На поступе Екатосильного путумуравка было несколько пулеметных точек противника.
Очень хорошо укрепленный. Штурм продолжался более трех дней.
Двигались бойцы только по ночам в антидроновом понче днем в ИСУ дежурали в небе,
беспилотниками и пытались выжигать лесополоса.
шли по одному. Врат беспечно верил в свои дроны и даже не выходил из блендажей.
По полю обошли их так же ночью, обошли по полю, зашли между двумя опорниками. Дальше
самое первое опорник было нанесено огнему воздействия артиллерии и вщепиви дронами.
Противник начал подступать, но не знал, что между двумя опорниками все сидят наши бойцы.
начали отступать, и наш боец встретил их.
Контронаступать украинская армия пытается и на северных участках фронтов Харьковской области
в СО бежали на подмогу, окружённом 57-й и 127-й бригадам, но отступили с потерями.
Скрытые огневые точки противника в лицах и лесополосах рядом.
Санитарная зона сейчас расширяется.
Работали пожилой силе противника. Дальность стрельбы была 18-300 и, получается, сейчас мы обратно возвращались,
нам парации доложили, просто отработали, но отлично.
На восточном фланге НАТО вновь паника, на этот раз истерику вызвали не дроны, а самолеты ВКС России, якобы 3,
наших истребителями к 31, залетели в воздушное пространство Эстонии и пробыли там целых 12 минут.
Как утверждают в Таллине, все сигналы подняшутся в небо самолетов натовских ВВС,
а российские пилоты проигнорировали.
В Менобороно-Россия обвинения отвергают, в ведомстве сообщили,
что в Миге совершали плановые перелеты из Корелли в Калининградскую область,
действовали в строгом соответствии с международными правилами,
то есть не нарушали границ других государств.
Маршруты истребителя пролегали над нейтральными водами в Балтике в более чем трёх километрах от Эстонского острова Вайнзла.
А ещё одном инциденте над Балтийским морем сообщают Берлин на конуне Германия подняла воздух 2 истребителя Еврофайтер,
люфтвафы бундосфера, они вылетели для сопровождения российского самолёта радиотехнической разведки ИЛ-20 ТЭМОН,
он летел в международном воздушном пространстве,
но якобы без плана полета и не выходил на связь.
Пример Эстонии Кристин Микколл задействует четвертую
статью устава НАТО, собирается провести консультации с союзниками
по военному блоку. Ранее это уже четвертую, не пятую.
Естественно, статью задействовали поляки безрезультатно.
Талин также запросил заседания с Афбезоон.
Трамп заявил, что ему не нравятся то, что произошло в Небе истонии.
Безумные разжигатели войны уже предлагают в следующий раз
избивать российские самолеты.
С такими предложениями выступали президент Чехии,
министр обороны Литвы и скандальный депутат
немецкого бандестага Кизеветта.
По его словам, Путин испытывает НАТО,
а чтобы русские восприняли Запад всерьез и соответствовать Москве,
нужно силой.
На этом фоне, польские СМИ сообщают об обнаружении на территории страны
новых обломков, хайли лайк для российских ППЛАЛА.
Глава Еврокомиссии Фондерля отупреждают европейцев,
что они живут в крайне опасное время.
Но вероятность начала третьей мировой войны в настоящее время все же отсутся.
Сегодня утром НАТО направила предупреждение Владимиру Путину.
Британские истребители патрулируют небо над Польшей
в рамках миссии ПВО НАТО.
Это прямой ответ на более чем 20 российских дронов,
которые пересекли польское воздушное пространство
ранее в этом месяце.
И всего несколько дней назад три российских истребителя
нарушили воздушное пространство Эстонии.
Они около 12 минут находились над территорией НАТО.
НАТО подняла свои самолеты на перехват.
Глава внешней политики Евросоюза назвала это чрезвычайно
опасной провокации и предупредила, что Путин испытывает решимость
Мы не должны показывать слабость, потому что слабость только побуждает Россию делать больше.
И они становятся все более опасны не только для Украины, но и для всех стран вокруг России.
В своем заявлении Минобороны России отрицало, заявив, что полет выполняется строго в соответствии
с международными правилами использования воздушного пространства.
Российские самолеты не отклонялись от согласованного маршрута
и не нарушали воздушное пространство Эстонии.
Объяснение Путина сочли неприемлемым.
Сила воздушного патрулирования НАТО действовали хорошо
и также подавали сигналы российским пилотам,
что им следует изменить курс.
И реакция от российских пилотов не последовала,
так что мы можем сказать,
по крайней мере, часть маршрута была преднамеренной,
и они должны были знать, что находится в воздушном пространстве Эстонии.
НАТО отреагировала на военном уровне очень адекватно
очень адекватно и в целом, и политически, но наша реакция должна быть предельно ясной,
потому что Путин хочет испытать наше единство,
Путин хочет проверить наши возможности и нашу готовность реагировать.
И это часть плана Путина.
Это те самые самолеты, российский МИК-31.
Это самые быстрые и известные боевые самолеты с максимальной скоростью почти в 3219 километров в час.
Когда они вошли в истонское небо, их транспондеры были отключены,
и с ними не велась радиосвязь с диспетчерами.
Это представляет потенциальный риск для других самолётов в регионе.
Выступая на мероприятии НАТО,
президент Чехий сказал, что в следующий раз такой самолёт могут спить.
Я считаю, что сейчас мы должны быть предельно ясны.
Если правила будут наружены, мы должны дать адекватный ответ,
включая и военный.
Россия очень быстро поймёт, что совершила ошибку и перешла допустимые границы.
Господин президент, вы поможете защищать Польшу и прибалтийские государства от России,
если Россия продолжит осколаться?
Да, я помог бы. Я помог бы.
Считаете ли вы, что эти нарушения могли быть ошибкой, как предположил президент Трамп?
Придельно очевидно, Россия – дестабилизирующая и агрессивная сила в Европе.
Они нарушили польское и румынское воздушное пространство. Это не ошибка.
Это проект – уничтожить как можно больше территории Украины,
одержать победу на Украине и паровельно показать то, чего они добиваются.
Они добиваются! Слабость НАТО!
Это самолеты истребители сверхзвукового класса «Фокс Хаунт».
Ключевая часть авиационного арсенала России.
Они невероятно мощные, 12 минут в воздушном пространстве Эстонии.
Они прекрасно отдавали себе отчет, где были и что там делали.
Это было заранее спланировано.
Это не было ошибка, и вызов для НАТО, конечно,
в том, что сначала это касалось Эстонии, а затем и НАТО в целом.
Их идентифицировали однозначно.
Они явно не были на боевом манёвре.
Я думаю, что это станет серьёзным испытанием для правил взаимодействия
и применения силы в НАТО.
У Эстонии, где было зафиксировано это нарушение, нет полноценной активной авиации.
Думаю, у них порядка 2000 человек личного состава,
несколько беспилотников и несколько радиолокационных станций.
И это одна из причин, почему НАТО проводит
балтийское воздушное патрулирование с авиабазой Эммарри в Эстоне,
чтобы поддерживать сдерживающий эффект.
Но не обманывайтесь, это было приказано свыше.
это очень яднятая для НАТО, потому что до сих пор, похоже,
НАТО не особенно рвется от вечности силы.
Это неизолированные инциденты и не случайности.
По-моему, это очень преднамеренное усилие со стороны президента
Путина и Российской армии.
Проверить, насколько далеко они могут зайти в территорию НАТО.
В те самые драгоценные сантиметры НАТО,
о которых мы говорим, когда речь идёт о защите каждого дюйна.
Это активная проверка, чтобы понять, насколько далеко
и сколько можно себе позволить,
Удерживая всё на уровне консультации по статье 4,
по моему мнению, это очень активная эскалация
и это, безусловно, элемент российской гейврыдной войны,
машина, которая стремится вызвать разобщенность между Соединёнными Штатами
и их сильнейшими европейскими союзниками.
Конечно, это был преднамеренный акт.
Конечно, это было решение Путина.
То, что делает Путина, это очередная попытка
раздвинуть границы допустимого с точки зрения мирового сообщества.
Он совершает одно возмутительное действие за другим,
Затем, когда Запад не реагирует жестко, он делает баузу и после этого идёт на следующий шаг.
В итоге мы привыкаем к тому, что он делает, а делает он две вещи и демонстрирует силу на мировой арене.
Он действительно выглядит очень сильным лидером, в то время как Запад отступает и не отвечает на его действия.
И кроме того, он проверяет решимость Запада. И пока что Запад эту проверку проваливает.
Как вы ожидаете, что Ната теперь отреагирует?
Эстония уже заявила, что хочет обсудить ситуацию со своими союзниками по Альянску.
Давайте спросим себя, что сделало бы Россия,
если бы истребитель Миг из Соединенных Штатов или другой страны НАТО
залетел глубоко в российское воздушное пространство,
отключил транспондер, не имел связи с Землей и прошел половину страны.
А именно это примерно и сделали Миги в Эстонии.
Эстония – небольшая страна,
а они покрыли большую территорию всего за 12 минут.
Чтобы сделал Путин, созвал бы срочное совещание союзников для обсуждения проблемы,
ограничился бы жестким заявлением с осуждением,
или в варианте сбил бы самолета.
Он бы сбил самолеты, и это было бы
полностью оправданная оборонительная реакция.
Президент Путин ценит конструктивное отношение,
которое у него сложили с Трампом,
открыт к диалогу об урегулировании ситуации на Украине
и работе с американцами на этом треке заявили в Кремле.
Сам Трамп вновь сказал, что разочаровался в президенте России.
Войну на Украине Трамп хочет остановить,
опустив цены на нефть, согласно плану Белого дома,
все это лишит Россию денег на данные камеры.
При этом сами американцы,
и Трампа этого не скрывает,
зарабатывают на войне,
продавая союзником паната оружия для высыл.
Решительных действий требуют от коллективного Запада,
спецпосланник Трампа Кит Келлако предупреждает,
что Путин оказывается хочет восстановить Российскую империю,
не опять, как говорится, снова.
Зеленский на этом фоне выражает надежду, что хотя бы
девятнадцатый санкционный пакет
перекроют поставки компонентов для российского оружия.
Хотя сам пакет, как заявила Фондар Ляин,
направлен на тенивой флот России, не на оружие.
Зеленский при этом анонсирует неделю дипломатической активностью в Нью-Йорке
на геносамблее он, он собрался провести переговоры почти с 20-ю мировыми лидерами, в том числе с
Трампом, чтобы убедить всех в необходимости победы над официальной Москвой. Смотрите наши
репортажи. Я урегулировал семь конфликтов, остались один-два, надо решить вопрос России и Украины,
и то, что там происходит, ужасно. Ненависть между Путиным и Зеленским очень сильно, слишком
моду вражды.
Под словами резиденции Джорджа Вашингтона в Верджине
и символы американского основания, Трамп говорит
о современной Америке, богатой нефтью и газом, но разочарованной
в России.
Там, где два с половиной века назад решали судьбу войны
за независимость, нынешний президент называет формулу
завершения войны украинской, дешевая энергия, как ступ-кран
для конфликта.
Я произнес множество речей. За 120 дней до выборов, я не взял ни одного выходного, ни отпуска, ничего.
Я 120 дней подряд выступал, проводил митинги, делал всё, что мог и всё, что вы слышали, было бурить, бурить, бурить.
Мы будем бурить, и мы это сделали.
Сейчас мы добываем почти вдвое больше, чем любая другая страна, и реально снижали цены.
А если опустить их ещё немного, это автоматически остановит войну между Россией и Украиной.
Я очень разочарован в президенте Путине, но вы знаете, они проигрывают, гибнет 5 тысяч человек в неделю, а всего от 5 до 7 тысяч человек каждую неделю умирают безо всякой причины.
По словам Дональда Трампа, США добывают нефти и газа больше, чем кто-либо в мире. Стоит только сбить цену, украинская война захлебнется.
Американский президент требует от Евросоюза ввести имбарган на российскую нефть, сам бушингтон.
При этом зависит от российского стратегического сырья четвертоплева для 94 американских реакторов из России.
За первые 6 месяцев 25 года США импортировали российского урана на 755 миллионов долларов.
Вы неоднократно призывали Европу прекратить закупки российской нефти,
Только в этом году США уже импортировали урана и плутония из России на 755 миллионов долларов.
Это больше, чем при администрации Байдена в прошлом году.
Тогда речь шла о примерно 100 миллионах.
Так что можно ли просить Европу прекратить закупки подобных товаров?
Знаете что-нибудь об этом?
Разумеется, но вопрос не только в буре детка-буре, а еще и добывай-детка-добывай.
Мы допустили, чтобы США оказались в зависимости и от Китая,
от России в сфере критически важных полезных ископаемых.
Покупка урана у России американской недопустима.
Поэтому мы вместе с министром энергетики Крисом Райтом
очень серьезно работаем на тем, чтобы у США появился
план по как можно более быстрому возобновлению
внутреннего производства обогащенного урана.
Ветеран войны во Вьетнаме, спецпредставитель Трампа
по Украинике Теллафт, называет Путина воплощением зла
и говорит, что уступки России станут катастрофы для
коллективного Запада.
Думаете, возможно ли заключить мирное соглашение, которое
будет уважать суверенитет Украины и навсегда сдерживать
Россию?
Это будет очень трудно, потому что даже если говорить
о мире, сначала придется достичь прекращения огня.
Нужно остановить стрельбу, это и есть перемирие.
Путин понимает, если он согласится на перемирие,
то как только стрельба прекратится, возобновить
ее будет крайне сложно, поэтому я всегда отдаю предпочтение
Но президент Трамп хотел бы сразу заключить мирное соглашение.
Добиться этого будет нелегко.
Путин пока не хочет идти в этом направлении.
Он считает, что может победить военным путем.
Келла предлагают ударить по российской экономике еще и морской блокадой.
Спецпредсаветер президента США призывает вывести из игры теневой флот,
перекрыть балтику, лишить суда страховки и доступа в международные порты.
За последние месяцы президент Трамп не менее четырех раз устанавливал для России крайние сроки,
заявляя или намекая на серьезные меры против нее, включая дополнительные санкции,
если та не добьется мирного урегулирования с Украиной.
Каждый из этих сроков и стек без ответа, так что вы понимаете,
почему Украина и другие западные страны раздражены.
И считаете ли вы, что присвоенная президенту
нелюбимое прозвище всегда отступает на самом деле справедливо?
Я думаю он достаточно раздражён, потому что рассчитывал, что личные отношения приведут нас к конечному результату.
Думаю он понял, по моему мнению, что Путин как будто играет с ним, и в этом сейчас причина его раздражения.
Но меня бесит то, что они ведут себя как политики. Я имею в виду следующее.
Когда всё доходит до предела, когда дело стоит на кону, вы сдаётесь? Или идёте в решающий удар?
Мой опыт – идти в решающий удар. Так достигают результаты.
Несумев уговорить Трампом вести закон на 500-процентных тарифах против союзников Москвы.
Ультра Ястреб американской политики-сенатор террорист Линси Грем предлагает объявить Россию государством спонсором терроризма.
По его логике это обрушит не только экономику Москвы, но и ударит по тем, кто продолжает закупать российские энергоресурсы.
От Европы он требует новых санкций в отношении Пекина.
Единственный способ закончить эту войну — это когда те, кто покупают его нефтегаз,
кто поддерживает его режим, больше не смогут этого делать,
не нанося ущерба свои собственные экономики или не испытывая позора.
Индия, вы укрепляете его, Китай, вы укрепляете его.
Если удастся добиться, чтобы страны, которую покупают его нефтегаз,
сказали «мы больше не можем этого делать, потому что это слишком дорого обходится нам самим»,
тогда война закончится.
Если мы объявим Россию и государством спонсором терроризма в соответствии с законодательством США,
вести с ней дела вы будете на свой страх и риск.
Вы окажетесь в числе элитной компании людей, к которым применимы самые жесткие санкции.
И по американскому закону мы сделаем вас мировыми изгоями.
Грем пытается давить не только на Москву, но и на собственных коллег.
В Сенате он обещает сделать знаменитыми тех, кто рискнет проголосовать против закона.
По его словам, или конгресс поддержит Украину или войдет в историю, как защитник террористов?
Это действительно ставит президента Трампа в своего рода курс «Толкновение с Владимиром Путиным» в новом формате
из-за очень серьёзной угрозы признания России, государством, спонсором терроризма.
Почему вы считаете, что президент согласится на это?
Я думаю, президент Трампа хочет мира. На мой взгляд, здесь решения очевидные.
Когда есть вопрос, который все могут понять и признать в правильном, именно такие инициативы нужно выносить вперед и давать президенту Трампу инструменты необходимые для достижения мира в регионе.
Я верю, что он поддержит.
Считаете ли вы, что нужно убеждать президента в этом?
Нет.
Думаю, нужно просто проголосовать.
По данным Bloomberg, Путин пришел к выводу, что военная эскалация лучший способ заставить Украину начать переговоры на условиях официальной Москвы.
Трамп вряд ли пойдет на крайние меры.
Издание пишет, что Белый дом дал Москве пространство для давления на Зеленского и переложил ответственность за происходящее на европейских коллег.
Президент Трамп — миротворец. Он урегулировал тень воин за первые 8 месяцев пребывания на посту.
И я думаю, что он сможет решить и этот конфликт.
Но в то же время наши союзники Паната активнее включаются в процесс обеспечивая Украину,
лучшим в мире вооружением и техникой, американским вооружением и техникой.
Мы уже продали нашим союзникам Паната американского оборудования и боеприпасов на 2 миллиарда долларов,
и они передали это Украине.
В ближайшие месяцы ожидаются новые поставки на многие миллиарды.
Президент Трамп понимает, каким рычагом давления это является.
Он открыто выступает против стран вроде венгрии и славаки,
которые продолжают закупать российскую нефть.
Он знает, что именно это финансирует войну со стороны России
и понимает, что Европа должна подключиться не меньше, чем Соединенные Штаты.
Именно такие условия он старается создать,
чтобы прийти к урегулированию и завершению войны.
Поставки американского оружия при этом не способны изменить ситуацию на земле.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, Москва по-прежнему обладает превосходящей огневой мощью.
У Украины нет военного потенциала, чтобы вернуть утраченную территорию силой.
Экс-начальник штаба армии США четырехзвездный генерал Джек Кин обвиняет Европу в двойной игре.
Президент Трамп много говорил о прекращении закупок России.
не закупок российской энергии, в основном жиженого природного газа,
который до сих пор покупает многие страны Европы.
Он спрашивал, почему они продолжают финансировать войну таким образом.
Прежде всего, давайте пообладируем президенту Трампу за то,
что он наконец жестко обозначил позицию.
Это нужно было делать сразу после начала войны на Украине.
А посмотрите, где мы сейчас.
И вот наконец-то кто-то поставил вопрос ребром.
Европейцы пытались усидеть на двух стульях.
Мы, мол, будем помогать Украине, но при этом нам нужны российские энерго-ресурсы.
И мы не хотим вредить собственные экономики.
Думаю, это была стратегическая ошибка с самого начала.
Сейчас ее исправляют.
Понадобится еще время, чтобы все заработало так, как должно.
Но это хороший старт.
И нужно отдать должное.
Президент Трампа решительно надавил на них.
Европа слишком долго проявляла осторожную
и заявила глава Комитета Бунда Стага по обороне Штракциммерман.
Она призывает конфисковать замороженные российские активы в Европе и передать Украине.
На оружие – восстановление инфраструктуры и компенсацию ущерва.
То, что Москва так резко реагирует и даже угрожает и не только исками,
но и куда более серьёзными вещами показывает, что мы на правильном пути.
Разумеется, действия России должны иметь последствия.
Существует множество пакетов санкций.
С 19-го числа надо одним из них работают.
Мы ждём, что туда войдёт. Но я всегда говорила и мои коллеги со мной согласны, что нужно использовать деньги, которые Россия вложила в Европе, чтобы поддержать Украину.
Россия развязывала эту войну, Россия напала на Украину, Россия ведёт борьбу против Украины и не хочет её прекращать, и это должно иметь впоследствия.
Эта война стоит огромных денег, в том числе и для самой Украины, поэтому правильно направлять эти средства, прежде всего на восстановление, а возможно и на покрытие процентов и иных расходов.
Президент Макрон говорит, что конфискация российских активов обернется хаосом и крахом международного права.
Хельсинки при этом требуют решимости.
Президент Финляндии Ступ заявил, что гарантии для Украины окажутся пустышкой, если Европа не будет готова к войне с Москвой.
Президент Финляндии Александр Стуб заявил, что гарантии безопасности для Украины,
которые обсуждаются в рамках так называемой коалиции желающих,
будут обязывать подписавшие их европейские страны вступить в бой с Россией,
если Москва снова начнёт военные действия против Украины.
Гарантии безопасности — по сути, это средство сдерживания,
и чтобы оно работало, оно должно быть убедительным, а для этого — сильным.
Сказал Стуб в интервью Гардиан.
Однако далеко неясно, есть ли политическое воле для таких обязательств,
в большинстве европейских столиц, где обещания после военной Украине
до сих пор в основном формулировались скорее как поддержка и успокоение,
а не как твёрдые гарантии.
До сих пор политика большинства западных стран заключалась в том,
чтобы помогать Украине, но минимизировать риск прямого конфликта с Россией.
Ступ же отметил. Любые гарантии будут бессмысленны,
если за ними не будет стоять реальная сила.
Британский телеграф утверждает, что Путин намерен восстановить Российскую империю
уступки по данным издания станут прологом к войне в Европе.
Я не видел абсолютно никаких доказательств того, что президент Путин проявляет хоть
какой-то интерес к мирным переговорам, иначе, как на условиях капитуляции Украины,
он тянет время, потому что вопрос всегда был и останется вопросом суверенитета.
Путин отказывает Украине в суверенитете и в самом ее существовании, как страны и нации.
Он стремится навязать свою имперскую волю всеми доступными средствами.
Десятки тысяч человек, порядка 200 тысяч.
И команда Трампа в полном составе пришли проститься суббетом сторонником
американского президента Кирком.
Грандиозная абсолютная церемония прошла на стадионе State Farm в Аризоне.
Панихи додлилось больше пяти часов.
Консервативного активиста провозгласили мученикам.
Люди стояли на трибонах с поднятыми руками, молились.
Президент США сам выступал за пули непробиваемым стеклом,
опубликовал в социальных сетях фотографию с панихидой
и назвал ее поворотным моментом в истории США.
Трамп заявил, что вся американская нация скорбит после убийства Кирка.
Назвал покойного гигантам своего поколения.
Признался при этом, что ненавидит врагов
и тех, кто убил беззащитного Кирка.
Радикальных левых, считай, всех демократов,
Трамп назвал сумасшедшим.
Президент пообещал, что меню США найдет подстрекатели,
из-за которых происходят такие убийства.
Близкий друг Кирка, ведь президент США Джей Дивен, заявил,
что его товарищи убили те, кто презирает доброте.
Американство доброте.
Госсекретар Рубио считает, что без Кирка никому будет.
Рассказать молодежи о семейных и всех остальных традиционных ценностях,
в которых так не хватает Америки.
Директор нацрозведки Габбард называет убийство активиста попыткой сил зла
установить цензуру в Америке.
Совместная горя, судя по всему, даже положила конец ссоры
между Трампом и Илоном Маском.
Они встретились на Требоне, пожали руки и пообщались.
Дейли Мэйл при помощи специалиста по чтению по Губам выяснила, о чем они говорили.
После приветствия Трамп предложил попробовать наладить ситуацию начать все с начала.
А когда Маск Кивком согласился, сказал, что очень скучал.
Совместная фото с президентом США Мелиардер подписал для Чарли.
Фотографию Трамп с маском также опубликовал официальный аккаунт Белого Дома.
За Америку, за Чарли Кирка.
Сегодня Америка скорбит, Америка в состоянии шока.
Чарль за Джеймса Кирка, хладнокродный и гнусным образом убил радикал мостра,
за то, что он говорил правду от чистого сердца.
Его жестоку убили за то, что он выступал за свободу и справедливость.
Миссионер с благородным духом и великой великой целью.
Он не ненавидел своих противников, он желал им только лучшего.
Вот в чем я расходился во мнении с Чарли.
Я ненавижу своих противников, и я не желаю им лучшего.
Когда у Чарли спросили совета, он ответил, «Левые, левые».
Я называю их радикальными левыми, иногда я называю их радикальными левыми сумасшедшими.
Но Чарли так не сказал, он сказал просто левое. Возможно он был прав, но я ничем не могу ему помочь, ничем не могу помочь.
Так вот, он сказал левые, радикальные левые сумасшедшие.
И присутствующие продемонстрировали, что это трагедия их сплотила.
И особенно интересно было сегодня наблюдать за владельцем Тесла Илона Маском.
Он опять вместе с президентом США Дональдом Трампом.
Мы помним, насколько близки они были во время избирательной компании в прошлом году.
Мы помним, как тесно они сотрудничали в Белом доме.
Но потом сенсационно напрочь разругались.
И сегодня мы увидели их вместе впервые после этого инцидента.
И складывается впечатление, что они рады друг другу, и что эта трагедия их вновь сплотила.
Трамп спросил, как дела, когда повернулся к Маску, чтобы поприветствовать его.
Затем Маск, по-видимому, пожал плечами, когда Трамп сказал, Илон, я слышал, ты хотел пообщаться.
Когда к разговору присоединился президент UFC Дана Уайт, Трамп заявил, давай попробуем найти способ наладить ситуацию.
Маск ответил кивком головы.
Затем президент преобнял его за руку и сказал, я скучал по тебе.
Мистер президент, говорят, что Чарли как бы помирил вас с Илоном. Это так?
Ну, Илон подошел и поздоровался. Нет, тут другое. Было мило с его стороны подойти ко мне, и мы немного поболтали.
Раньше у нас были очень хорошие отношения, и хорошо, что он подошел.
Здравствуйте!
Да благословит вас всех Господь за то, что приехали сюда, со всего мира, чтобы почтить память моего Чарли.
Его забрали у нас. Его забрали у нас те, кто презирает моральные принципы,
которые изначально сделали нашу страну великой.
Диалог, кость правды, семья и вера.
И после убийства Чарли мы столкнулись с проявлением нижайших человеческих качеств.
Мы слышали кревету в адрес Чарли, мы видели попытки оправдать убийство Чарли.
Мы видели, как люди ликовали после его убийства.
И я знаю, что это разозлило вас настолько же сильно, как и меня.
Но я также знаю, что в такие моменты мы склонны видеть только наихудшее в ближнем своем.
На протяжении последних 12-14-16 лет мы наблюдаем это возрождение.
Поймите, в какой точке нашей истории мы тогда находились.
Поймите, в какой точке мы до сих пор находимся во многих местах,
где молодым американцам активно внушают, что все, чему их учили,
что все основы, которые сделали наше общество
и наше цивилизацию такими великими, все это было неправильно,
все это было злом, что брак — это угнетение,
что дети — это обуза, что Америка — это источник зла,
а не добра в мире.
Примерно 2000 лет назад в Иерусалиме появился Иисус,
В Солиме появился Иисус, начинает говорить о власти мущих
и начинает делать самое худшее, что только можно.
Просто говорить правду о людях, а они это ненавидят и просто сходят с ума.
Они ненавидят это, и одержимы желанием заставить его замолчать.
Этот парень должен замолчать, мы должны заставить его замолчать.
Я представляю себе, как в комнате собираются люди, едят в хуму с притуском в свете лампы.
И они думают, что нам делать с этим парнем, который говорит правду о нас.
И всегда появляется один со светлой мыслью.
Давайте просто убьем его.
Это заставит его замолчать. Это решит проблему.
Так это не работает.
Британия, Австралия и Канада официально признали Палестину.
На такой шаг они пошли очевидно на фоне очередной эскалации конфликтов в секторе газа
газа и в преддверии обсуждения вопросов полистинской государственности на
генеральной ассамблее О. Чего в газе добивается не Таньяху? Понять действительно все сложнее.
Ну и теперь Палестину. Произнает почти половина стран Ната и большая часть государств Ж20.
Россия, Китая, Индия и почти весь остальной мир, более 150 государств, кроме ряда членов ЕС,
а также США, Японии, еще несколько государств уже давно признают полистинскую государству.
New York Times пишет, что действия Британии, Австралии и Канады на трех континентах
посугубят дипломатическую изоляцию премьер-министру Израиля Wall Street Journal,
Пишет, что на Западе растет разочарование
израильской компании в секторе газа.
Ожидается, что уже сегодня
признание Палестина объявит еще несколько стран.
Это уже сделало в Португалии.
Заявление выступил в Нью-Йорке глава Мит-страны Паула Ранкель.
Зали с Абоном, как ожидается,
последует власти Франции, Бельгии, Мальта, Лексимбурга,
Анторы и Сан-Марина.
В преддверии признания на Эйфелли в Эбашне, в Париже появились флаги Полестины и флаги Израиля.
Между ними голубь мира.
Признать Полестину единственный путь к мирному урегулированию,
уверден сам Макрон.
В Вашингтон пост при этом полагает, что США в любом случае смогут наложить вето в саббезию на резолюцию.
Тем не менее, даже Трамп заявил, что ситуация в газе является катастрофой.
Пример Израиля, не Таньяху, обещает дать жёсткий ответ.
Гнев и возмущение, протесты, охватившие Великобританию с призывами прекратить убийство в газе и признать бедственное положение полистинцев.
Теперь Великобритания приняла решение официально признать полистинское государство.
Более 75 лет назад мы признали государство Израиль как родину еврейского народа.
Сегодня мы присоединяемся к более чем 150 странам,
которые также признают полистинское государство.
Это обещание по-листинскому и израильскому народам,
что будущее может быть лучше.
Через несколько минут после объявления правительства
изменила карту региона, онлайн-объявление с глубоким смыслом.
Но с учетом того, что перемирие еще далеко,
не говоря уже о создании двух государств,
что это означает на практике.
Вы говорите, что собираетесь признать два государства,
потому что вы уже признали Израиль, а откуда взялось второе? Где его границы?
Любое решение о признании полистинского государства не приведет к его появлению в одночасье.
Это должно быть частью мирного процесса.
Так, Великобритания посылает символическое, дипломатическое послание Ближнему Востоку.
Великобритания действует букобок с Канадой и Австралией.
не желая оставаться в стране при изменении международного консенсуса.
Министры раньше говорили о признании, которое произойдёт,
когда будут созданы условия для создания двух государств.
Теперь это уже не так.
Кельстармер пытается использовать это,
чтобы оказать давление на бенгемий на Нитаньяху
с целью прекращения боевых действий в Галли
и предоставления большего объёма помощи.
Но, учитывая резкую критику этого шага со стороны США,
трудно представить, как это может изменить ситуацию в Израиле.
Израиль убеждёт, что признание Полестины предаст смелости Хамасу.
Нам придётся бороться, как вон, так и на всех других площадках,
против ложной пропаганды в наш адрес и призывов к созданию
Полистинского государства, которое поставит под угрозу
наше существование и станет абсурдной наградой из-за терроризма.
Даже политические соперники не Таньяху разделяют его мнение.
Я не думаю, что Великобритания в том положении,
чтобы ставить нам условия. Кем себя возомнил? Кирс Тармер.
Французы и саудиты продолжат настаивать на решение от двух государств.
И мы, вероятно, увидим, что Французу и Бельгийцы признают полистинское государство.
Канады и Австралии официально признали государство Полистина.
Это то, чего мы ожидали, не так ли?
Да, это не стало большим сюрпризом.
Одна из особенностей внешней политики керостармера в последние
месяцы заключается в том, что он часто действует
с такими союзниками, как Франция, Австралия и Канада.
Тут факт, что все эти страны делают этот шаг одновременно,
говорит о том, что они надеются, что это станет мощным символом
того, что они недовольны действиями израильского правительства
в ГАЗе.
Я думаю, мы не должны забывать, что некоторые крички премьер-министра
утверждают, что отчасти это связано с внутренней политикой.
Мы знаем, что либористы потеряли поддержку некоторых
левых избирателей из-за своей первоначальной позиции
Пагати.
Единственная страна, которая не признает Палестину,
это США.
Дональд Трамм считает, что так быть не должно.
Он ясно дал это понять, когда был в Великобритании
с визитом на прошлой неделе.
Он сидел рядом с Киром, с Тармером и говорил, ваше
байти.
Некоторые союзники США,
в том числе Австралии и Великобритания,
заявили, что признают Палестину.
Что вы думаете об этом?
Мне грустно это видеть.
Госс-секретарь Рубио сказал, что это контрпродуктивно
и не изменит ситуацию.
Кир Стармер даже заявил, что
жизнеспособного Палестинского государства не существует.
И они присоединяются к 150 другим государствам в этом признании.
Но меня беспокоит то, что заложники в газе
могут заплатить за этот дипломатический театр.
Срочные новости приходят прямо сейчас из Кремля,
пресс-секретарь российского президента Песков.
Сообщил, что Путин, президент России Верховной Главы
Накомандующей, сегодня сделает важное заявление
в рамках совещания с постоянными членами Совета Безопасности.
Все это произойдет, по словам прессекретаря российского президента Бескова,
после 14.30-15.00 по Москве, так что ждем.
Еще важный, Северо-Атлантический совет, совет НАТО.
Соберется 23 сентября, завтра по запросу Эстонии для обсуждения, как утверждают в Таллине,
Пролета трёх российских истребителей МИК-31 в воздушном пространстве страны.
Сам Лавров тоже скоро будет в Нью-Йорке на высокой неделе ООН.
Воступление Лаврова запланировано на 27 сентября.
Ну а мы переносимся в США на прямой связи собственной корреспондентрии.
Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте, начнём с того, что можно назвать не просто зрелищным мероприятием и событием в США, но и событием, которое разделило историю США, по словам самого Трампа, на ДОИ после, как это было и что имел в виду Дональд Трамп. Что теперь изменится в США?
Ольга, здравствуйте. То, что касается самого мероприятия, то действительно было очень много
политиков, которые съехались туда, по сути, вся американская администрация, очень много лидеров
мнений в первую очередь, конечно же консервативных, и в целом стадион, рассчитанный при увеличении его
возможности в пускной площади до 73 тысяч мест, был заполнен практически под завязку, так что яблок
там не было негде упасть, за исключением места, гороженных по соображениям безопасности.
Присутствовала вся администрация, множество конгрессменов, и по сути это мероприятие
стало водоразделом, в котором консерваторы, республиканцы, очень четко очертили линию
разграничения между добром и злом, собственно говоря, на панихиде, на этом мероприятии памяти
у Чарли Кирки и звучали заявления о том, что политик и активист был убит силами зла для того,
чтобы загасить свет, который он внес в массы. Эти заявления звучало великое множество на
вчерашнем мероприятии. Только касается сил зла, то здесь очень четко звучали упреки в адрес
демократов, хотя напрямую они так назывались, а сам убийца был назван подвергшимся радикализацией
холодным монстром, именно так его охарактеризовал Дональд Трамп. То, что касается поворотным моментом,
поворотного момента, о котором говорил и президента, и о котором, по сути, на который намекали все
участники выступления, то это мероприятие лишь усугубит разграничение, может усугубить
разграничение и разделение между американским обществом, потому что, по сути, вчера и все выходные,
пока одна половина Америки скорбила по отмене шоу Джамми Киммала на телеканале ABC,
другая скорбила о погибшем активисте, который выступал за сохранение американских ценностей,
за укрепление семьи и восстановление американской семьи и за христианскую веру.
Собственно говоря, вот ровно так и разделена сейчас Америка пополам,
и, к сожалению, сейчас те заявления, которые звучат с обеих сторон, не говорят о каком-либо
либо умиротворение, каком-либо снижении градусов напряженности между сторонами.
Ольга?
Игорь, по части скандала с Эстонии мы слышали заявление
Трампа, ему все это не нравится.
В Кремле только что назвали пустыми безосновательными обвинения
со стороны Италина, тем не менее.
Знания Atlantic сообщают, что Вашингтон сокращает или приостанавливает
Отправку и продажу. Оружие в восточно-европейские страны НАТО.
То есть в те страны НАТО, которые как раз обвиняют Москву.
Что это значит? Как к этому относится? Правда ли это?
То, что касается заявлений, которые прозвучали на страницах журнала «Атлантика»,
согласно источникам, издания Соединенные Штаты Америки приостанавливают поставки целого перечня
вооружений своим европейским союзникам по НАТО, связано
это в первую очередь с тем, что в Пентагонии стремятся
укрепить и сохранить запасы вооружений для нужд американской
армии.
То, что касается номенклатуры, если мы можем так говорить,
то здесь конкретные позиции не разглашаются, кроме одного
– это система ПВО Петриот, которая находится в дефицитии,
мы это, в принципе, давно уже знаем, но вот так, чтобы
приостановка поставок такого раньше со стороны Вашингтона
не было, по крайней мере, в сторону европейских союзников
о Альянсу. Таким образом, сейчас
американская администрация делает акцент на собственные нужды,
как долго сохранится эта пауза, введенная на новые контракты,
неизвестно. Официально Пентагон это никак не комментирует,
но дым без огня не бывает, и публикации СМИ американцев,
которые ранее звучали относительно приостановок поставок Украине,
частности. Они также находили свое подтверждение за тем. И тем не менее, мы не знаем опять же,
как долго продлится эта пауза. Возможно, это решение, которое будет отменено Дональда Трампом
уже в ближайшее время, а с другой стороны никто не гарантирует, что на самом деле штаты решили
поставить в приоритет собственные запасы и таким образом союзники должны рассчитывать на внутренние
ресурсы, а не полагаться на поддержку Вашингтона.
Игорь, про Палестину. Тоже вопрос, как планируют реагировать
Дональд Трамп? Имеем в виду, что не тоньяху, даже не тоньяху
реагируют сдержанно, сообщая, что сформулируют свою
позицию после поездки в Нью-Йорк и встречи с Дональдом
Трампом.
У Трампа очень набильная повестка на ООН, он сегодня отправляется в Нью-Йорк и на следующей неделе,
на этой неделе, прошу прощения, в следующие дни планируется встречаться с лидерами арабских государств,
как раз-таки по ситуации на Ближнем Востоке в секторе газа.
Ожидается, что на американского президента будет оказываться очень большое давление со стороны арабских государств,
и обсуждаться будет как восстановление сектора газа, так и отправка туда сил сдерживания.
есть числа как раз представителей Ближневосточных и государственных.
То, что касается Израиля, то у Трампа на этой неделе позднее
запланирована двухсторонняя встреча с Нитаньяху, которая пройдет в Белом доме.
И на ней Израильский премьер будет представлять президенту США
как текущие планы военных действий, так и дальнейшие перспективы развития событий в регионе.
Американская администрация здесь старается сейчас придерживаться той же позиции,
который придерживалась и раньше, оказывая на словах, по крайней мере, поддержку Израилю,
но она не может не реагировать на заявление и на действие своих союзников западных,
которые, по сути, признают сейчас существование пластинского государства,
тем не менее, указывая на то, что впереди еще долгий путь и конфликт еще должен быть завершен.
Давление на Вашингтон нарастает, и неизвестно, как долго продержится Дональд Трамп,
прежде чем, возможно, он изменит свою позицию по отношению к Израилу.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственно, корреспондент реальной новостей на прямой связи в Вашингтон, США.
Вы знаете, Ольга, я начну, наверное, с признания полистинской государственности.
Вот этот очень интересный сюжет доказывает, что, несмотря на все заявления в поддержку Израиля
со стороны стран Европейского Союза и Великобритании, их стратегические интересы гораздо важнее любых игр.
Давайте на минуточку вспомним, а как вообще возникло государство Израиль?
Его создали Советский Союз из США для развала британского Эмирата Транс и Ордания.
То есть Израиль и Полистин – это две части бывшего британского протектората.
Для чего это делалось? Чтобы убрать прежде всего англичан с Ближнего Востока.
Мечтает ли британский эстебришмент об историческом реванше?
Ну, конечно, мечтает, поэтому ничего удивительного в том, что Великобритания и ее заметьте бывшей доминионой вроде Канады и Австралии признали полистинскую автономию.
Они ловировали, пока американцы на них подавили в отношении Израиля, но как только у них появилось окно для исторического реванша, они немедленно этим воспользовались.
Дальше страны континентальной Европы. Тоже ничего удивительного нет, никогда у них не было хороших до конца отношений с Израилем, хотя внешне это может показаться именно так.
В том, что в Европейском Союзе давно говорили о том, что мечтают превратить Средиземное море в свой замкнутый Анклав.
Кто мешает, мешают две страны – Израиль и Турция.
Поэтому в Израиле бы вспомнить 2006 год как вторую Ливанскую войну,
когда именно Франция и Италия надавили на Израиль, чтобы он остановил военные действия.
Так что ничего удивительного Ольга в этом нет.
Хотя внешне они пока еще демонстрируют позитивное отношение к Израилю, на самом деле, как только будет первая у них возможность,
у европейцев они, конечно же, с удовольствием будут ослаблять Израиль как своего конкурента на Средиземном море, прямо или косвенно.
Ну а теперь к Балтийскому для нас более важному, наверное, и опасному региону.
Ведь то, что сейчас происходит в Балтийском регионе, это очень опасная вещь.
Она опасна, чем прежде всего?
Тем, что я бы сказал, постоянным нарастанием враждебности
и повышением градуса эскалации.
Давайте зайдем себе простой вопрос.
А что будет дальше?
Ну хорошо, месяц поддержит напряжение 2-3 год,
но не может же так до скончания веков продолжаться, правда?
То есть должен быть какой-то выход из этого кризиса.
А симптомы о том, какой будет выход из этого кризиса показывают, что какое-то, видимо, военное столкновение в какой-то форме будет неизбежно.
Почему?
Первое — мероприятие по поводу теневого флота.
То есть это явная подготовка к экономической блокаде Клининградской области.
Недаром мы уже слышим разговоры о закрытии балтики для России, о введении военных сил на балтику под прикрытием защиты,
соответственно, якобы борьбы с российским теневым флотом.
И не придерёшься, да?
Второй момент, мы как-то забываем о том, что, например, Ритва на днях демонтировала часть линии электропередач, связывающих её с Крининградской области.
А что дальше возникает вопрос?
Третий момент. Истерика в странах прибалтики Польши по поводу вторжения российских самолетов, заявление о консультации по поводу четвертой статьи Вашингтонского договора 49 года, все это тоже весьма опасная тенденция.
В конце концов, они могли бы позвонить напрямую в Москву, заявить просто ноту протеста.
Зачем из этого раздувать?
Очевидно, это отработка, некая его сценария в будущем, отработка даже в недалеком будущем,
когда страны НАТО скажут, ах вы так, ну тогда мы предпринимаем такие-то действия против Калининградской области в качестве ответа.
Соединенный Вашингтонский договор еще раз не обязательно предполагает вступление в войну всех его участников.
Американцы вполне могут создать коалицию желающих, создать не обязательно прямую горячую войну.
Мы про пятую статью НАТО.
Именно так. Пятая статья НАТО.
Предполагает оказание помощи.
Это может быть пинтей зеленка или моральная поддержка.
Или разрыв дипломатических отношений, торговые санкции, все что угодно.
Но они могут создать калицию желающих.
Польша, Прибалтика, Швеция, и дальше они пытаются втянуть в нее Германию.
Вот это наиболее опасный, на мой взгляд, сценарий на Балтике.
К этой минуте официально призвали сбивать российские самолеты,
небо поела самолеты.
Президент Чехии Петр Павел говорит, что Германия призвала, наверное,
было бы несправедливо, призвал один единственный маргинальный к этой минутии депутат.
Литва официально призвала сбивать российские миги, и вот только что поляки сообщили,
что они в Варшаве в одиночку это делать, без помощи НАТО не собираются.
Консультация по требованию Эстонии состоится завтра в Нью-Йорке 23 сентября в Кремле заявили,
что речь о нагнетании, искусственном нагнетании обстановки в Балтийском регионе, слушаем.
В последние дни целый ряд стран европейских,
имеющих общие границы Балтийского моря, одна за одной заявляют о том,
что в России самолеты нарушают их воздушный пространство.
Наши министерства обороны категорически, я проверю, говорите, заявление.
Более того, в заявлении наших военных была дана отсылка на средство объективного контроля.
Мы ни разу не слышали в заявлении стонцев о том, что у них есть данное средство объективного контроля.
Поэтому подобные слова считаем пустыми, безосновательными и идущими в продолжение
оголтелой совершенно линии на нагнетание напряженности, на провоцирование конфронтационный атмосфер.
Это плохо.
С другой стороны, это не новые моменты во внешней политике
истории и других прибалтийских государств, мы это наблюдаем
постоянно.
Но сейчас, конечно же, к нашему, к сожалению, это нагнетает
напряженность всё дальше и дальше в регионе.
Маши военные действуют строго в рамках международных
правил, в том числе и касающихся полётов.
Через минут вернёмся.
В Харькове судит бывшего сотрудника ТЦК Сергея Воловича.
который избил учителя истории. Он дважды ударил мужчину в живот, пока его коллега проверял документ жертвы.
Свои действия от Морозок объяснил тем, что учитель и его бесил своим поведениям.
После громкого скандала Валовика уволили, как сообщалось, даже отправили на войну. Тем не менее,
заседание суда он каким-то образом посещает. Но его бывшие коллеги, действующие сотрудники ТЦК,
продолжают заниматься беспределом по всей Украине, кадры из гипермаркета,
тернополь, группа ВНКМов пытаются скрутить мужчину прямо посреди магазинов.
А это чуркасы? Сотрудники ТЦК повалили мужчину на проезжую часть и удерживают его.
Жертвы Людоловов страшно кричит. Происходит все это на глазах у прохожих, в том числе у детей.
Самих украинских детей тоже нужно готовить к войне.
С таким предложением выступил народный депутат Костенко.
Он считает, что обучать обращению с оружием
нужно со школьной скамьей тем более.
Нельзя выпускать из страны парней 18-22,
ведь это будущие солдаты.
Недоволен недостаточно жесткой мобилизации
бывшей командирой Дарабандаровец-Дики.
Он считает, что режим Зеленского заигрывает с уклонистами,
Действовать нужно жестко, но и окончательно сошел с ума бывший президент Украины, Ющенко.
Призывает ВСУ наступать на Москву, чтобы не оставлять самую большую проблему своим детям и внукам.
При этом его дети и внуки Москву не штурмуют, а живут за границами.
Смотри.
Значит, находимся тут в тюряшке.
ТЦК привезли.
Короче, ТЦК по беспределу забирают, наручники одевают.
Ну, чтобы не получить ***, они опять вот решили сразу все гревсти.
В общем, по беспределу никто не проходит никакие комиссии, ничего.
Тебе просто ставят что-то и ходят, запихают сюда,
здесь относятся к тебе как к скату вонючьему.
Но мы тут держим оборону, как бы не даемся, но ведут себя тут охраны,
Сегодня у нас один человек вскрылся, то сначала повесился, вы его сняли с ремни, а потом чашку ракду вскрылся, чтобы просто не забирали.
К сожалению, очень много негатива сейчас выливается на армию, на ТЦК, которые выполняют критические задачи для нашей обороны способности.
И у меня ощущение последнее время, что оборона нашей страны прекратила быть делом всего общества.
Это очень неправильно и может привести к критическим последствиям.
Поэтому я призываю все общество поддерживать силы обороны,
а военно-обязанных присоединяться к силам обороны.
Мы здесь сейчас дискутируем, а в этот момент в АИ идут уже в Купенске.
Уже именно в городе, которое освободили в дне бред 2022 года.
И я считаю то, что они там продвигаются, это результат нашей ошибочной политики.
Частности, ошибочные политики мобилизации поедут в Купинске,
поскольку в просто физически некому удерживать.
Что означает ошибочная мобилизация? Что вы имеете в виду?
Ошибочная политика мобилизации — такое ощущение, что мы заигрываем с уклонистами,
что мы решили воевать эту войну теми, кто пошел воевать сразу
и не будем принимать мира, чтобы набрать им замену.
Разрешение выезжать за границу 18-22-летним
с эти двухлетним молодым людям.
Проблема в том, что они уедут
и, возможно, не вернутся на Украину.
Какие у нас есть механизмы,
чтобы их попробовать здесь оставлять.
Что с ними делать, чтобы они не выезжали?
Не разрешать им выезжать?
Закрыть границы и они никуда не выйдут.
Вопрос в том, что у нас
самая большая война в 21 веке.
И у нас самая большая проблема на Украине.
Это экономика и мобилизация.
У нас не хватает людей. Мы должны, наверное, со школы готовить,
а тем более тех, кому уже 18-22, как минимум, нужно уже этих людей обучать.
Это будущие сержанты, будущие офицеры, будущие инженеры.
Пограничники задержали двух мужчин вблизи Камин Коширского района
во время попытки незаконно перейти границу.
Увидев наряд, они убежали в лес, но менее чем через полчаса их разыскали.
Равонарышителями оказались местный житель и переселенец из Луганской области,
который живет в Ивана-Франковске.
Мужчины признались, что хотели нелекально выехать из-за границ.
На Валине задержали граждане на Польшу.
Мужчину обвиняют незаконный переправки лиц через государственную границу.
Польский водитель дальнобойщик на автозаправке в селе Вишнев-Ковельского района
познакомился с украинцем.
Слово за слово и настранец предложил мужчине спрятать его в куре
и перевести через границу в Польшу.
Сказано сделано, поляк замаскировал украинца в спальном отсеке кабины между личными вещами.
Пограничникам о пассажире без билета не сказал, но они решили углубленно осмотреть автомобиль и обнаружили мужчину.
Прибалтик стреляет себе по ногам, избавляясь от связи с Россией, Литва демонтировала вселение электропередач,
которые соединяли её с Калининградской областью,
глава литовского оператора систем «ЛЭП» Масюлис заявил,
что теперь его страна якобы стала ближе к Европе.
Укрепилась свою энергетическую безопасность.
Выхват из единой энергосистемы с России стоил литве очень дорого.
После него цены на электричество выросли на 70%.
Однако эту несущественную деталь Масюлис не вспоминал.
В руссофопской истерике бьется эстония.
Талин передал посольство России ноту из рекламы бесплатного обучения в российских бузах.
Поводом стал пост в телеграмм канале посольства, где оно информирует о начале приемной кампании.
По мнению главы МИД Цахна, подобные публикации побуждают эстонцев к нарушению санкций,
могут обернуться для них серьезными наказаниями.
Меноборзование Эстонии
прегрозило не признавать дипломы, полученные в нашей стране.
От антироссийской политики
Эстонских властей страдают в первую очередь
жители приграниченных районов,
в том числе Нарвы, конечно.
Их разделяют всего около 100 метров
с одной стороны средневековая крепость Ивангород в России
и прямо через реку, которая сегодня образует границу
Нарвская крепость в Эстонии.
После распада СССР Эстония объявила советский период оккупации и признала переселение незаконными.
Автоматическое гражданство предоставлялось только жителям, проживавшим в Эстонии до 1940 года.
Остальные, если хотели получить паспорт, должны были выучить эстонский язык.
В результате, спустя 34 года, почти половина русскоязычных жителей Нарвы имеют только российское гражданство.
Или вообще являются лицами без гражданства.
Сама история становится полем битвы.
На холмах к западу от города в 1944 году
шли кровавые бои между вермахтом и красной армией.
Те, кто чтит советских павших,
собираются здесь 9 мая в день капитуляции Германии.
Но сегодня 26 июля годовщина советского наступления
и очередь другой стороны почтит тех,
кого они считают настоящими защитниками Эстонии.
Это сторонники 20-й дивизии СС, укомплектованные с тонцами.
Здесь мы воевали за свою страну, а не за Германию.
Эти солдаты сражались за Эстонию.
Благодаря им около 80000 эстонцев смогли бежать и миглировать в Европу.
Иначе их могли бы убить или отправить в Сибирь.
Битва на этих холмах у Синемяевец символизировала сражение всей Эстонии против восточного врага.
Тем не менее, здесь присутствует элемент прославления третьего рейха.
Друзья из Тонского Легиона выбрали себе в качестве эмблемы «Тотанкоп» —
череп со скрещенными костями, наиболее известный по форме охраны нацистских —
концы лагерей и лагерей смерти.
Но эту тему предпочитают обходить стороной и больше говорить о преступлениях Сталина.
Нацисты тоже совершали определенные преступления против человечности,
при этом обвиняя в них других. На войне такое случается.
Вы считаете гидлера преступникам?
Преступниками были те, кто сидел за столом на нюрмерском процессе.
Сталин, Черчилль. И даже Рузвельт был преступником,
потому что именно благодаря ему мы оказались в рабстве у Сталина на 50 лет.
В ответ на войну, развязанную России, в 2022 году Балтийская страна
уже сточила политику в отношении советского наследия.
Те, кто не получил эстонские паспорты за незнание языка,
больше не могут голосовать на местных выборах.
А школьные учителя теперь обязаны демонстрировать более высокий уровень
что требуется для гражданства.
Руссоязычная учительница потеряла работу в одной школе в прошлом году и недавно в другой.
Десятилетиями я параллельно с работой занималась уроками эстонского.
Но, к сожалению, так и не смогла достичь требуемого уровня.
Пока что школа не нашла другого психолога, чтобы заменить меня,
не нашла нового логопеда или специалиста по особым потребностям.
так же, как и ещё 30 других профессионалов, которые вынуждены были уйти.
Чтобы нас заменить, наняли бухгалтера,
таможенного инспектора, бывшего полицейского, даже швею.
Елена живёт здесь 1984 года и смогла сдать экзамен на гражданство.
Её дед по матери был солдатом Красной армии,
как и отец, который воевал на Ленинградском и Нарвском направлениях.
Елена говорит, что понимает отношение с Тони к советской оккупации,
но не согласна с политикой в отношении русскоязычных,
у которых могут даже отобрать уже полученное гражданство.
Своей озлобленности эстонцы отказываются понимать,
что ни моя мама, ни наш сосед, ни я не были акупантами.
Когда мы сюда переехали, это все было одной страной.
И мы не уехали в 1992 году.
Мы остались жить здесь.
Мы были хорошими и честными гражданами.
Так что несправедливо наказывать настолько за то,
за то, что наш родной язык русский.
Это, конечно, больно.
Мы чувствуем унижение.
Я прожила здесь 65 лет.
Вы можете себе это представить.
И вдруг вот так.
Я теперь никто.
Мы приносим Сава Лондон в Британию
на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Опасные ведутся дискуссии.
На тему того, можно или нельзя,
надо взбивать российские истребители.
издание британское
мейлон санди и публикует статью
министра оборонный хили с заголовком
это наше послание для москвы как
выглядит это послание и
какую позицию
занимает
лондон имея в виду все нюансы
но на протяжении уже довольно долгое
времени лондон занимал одну из самых
жестких позиции в отношении
россии провозвлашая себя одним из
самых реальных сторонников
украины в этом конфликте поэтому в
появлении такой публикации со стороны Хилли. Ничего, наверное, удивительного нет.
Эта риторика, как звучала здесь раньше, так звучит. И теперь другое дело, что мы
наблюдаем по всем странам блока НАТО, что они практически продолжают вот
этот курс на эскалацию, по крайней мере, в таком виртуальном пространстве,
эскалацию отношений с Россией. И раздаются совершенно такие провокационные
призыва, тем более, что этот инцидент, о котором идёт речь, он не до конца расследованный,
данная об этом достаточно противоречива. Россия однозначно сказала, что самолёты
никакого воздушного пространства не нарушала, но даже если бы это было бы и так,
даже если бы это и произошло, ведь любое применение силы, которому призывают
отдельные члены Северо-Атлантического Союза, проведёт ответным действиям,
и такая эскалация может быстро произойти, перерасти в нечто более серьёзное.
Поэтому вот эти заявления, которые появляются периодически на страницах британских газет и журналов,
они носят подчеркнутый провокационный характер и, конечно же, их последствия,
в случае применения такого, такого рода советов на практике,
может привести к достаточно серьезным и, возможно, необратимым последствиям.
Ольга.
Саша, по части полистины можете объяснить, почему это произошло конкретно сейчас,
поддерживают ли Стармера? Жители имеют в виду тотат, который разразился у него в
комментариях в социальных сетях. Но это, ладно, ключевое. Почему это случилось теперь?
Тут есть несколько причин. Во-первых, доподлинно никто на них на этот вопрос ответить не может.
Есть различные предположения. Первое, то, что это продиктовано внутри политической ситуации
Великобритании. Дело в том, что внутри политическое положение в стране и положение
правительство Кира Стармера достаточно шаткая. Вы помните, что в Британии очень
сильные были выступления в поддержку Палестина в этой ситуации в нынешнем витке
арабо-израильского конфликта. Поэтому это давление исключать нельзя, что это
продиктовано внутренними, внутреполитическими соображениями, в том числе и раскулом
внутри правящей либористской партии, где было сильное давление в пользу такого шага.
С другой стороны, то, что Великобритание выступает вместе с рядом других европейских стран, включая Францию и проводит решение, против которого категорически выступает администрация Соединенных Штатов Америки, говорит о некой демонстрационности этого шага в отношении Вашингтона.
Ну и третий вопрос, который задают здесь все обозреватели,
каковы практически последствия этого решения, что реально
поменяется в зоне конфликта и уже известна жёсткая ответная
реакция Израиля, и какие дальнейшие шаги намерен предпринять
Лондон для подтверждения этой своей линии.
Дело в том, что Британия на протяжении достаточно
длительного времени десятилетий являлась ближайшим
союзникам Израиля достаточно вспомнить, что в 1917 году
была принята знаменитая декларация Бальфура, которая
фактически стала прологом создания Израильского
государства Израиля на территории Полистины.
Тогда речь шла, правда, о поселениях, но дальнейшем
на протяжении десятилетий все это трансформировалось
в появлении государства Израиль-Британия.
Тогда действовало, исходя из своих геополитических
интересов, и это движение началось еще в середине XIX века, продолжилось в XX веке.
Поэтому то, что происходит сейчас, является отчасти, как я уже сказал,
возможно является отражением нынешней геополитической ситуации. Задача,
которая ставит перед собой руководство Британии отчасти внутренней ситуации,
внутрополитической ситуации. Но вот то, что мы имеем на этот момент.
Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи. Британия, Лондон.
Давайте вернемся к тому, что этой ночью происходило в штате Аризона.
Американцы, они, конечно, мастера того, чтобы все превращать в шоу-бизнес.
И действительно даже прощание с Чарли Керком, сторонником Трампа, правом активистом
тоже превратилось в вот такую вот большое, показушное шоу.
Хотя, конечно, да, американские правы надеются этой ситуацией воспользоваться
для того, чтобы купировать свои внутренние расколы и внутренние кризисы.
Да, действительно, случилось, во-первых, единение Трампа и Маска.
То есть конфликт закончился, маск понял и учёв свои ошибки.
Я думаю, что ему всё это объяснило.
Вот, кстати говоря, закрывается уже официальная история с этой третьей партией его на маске.
Помните, у него была такая идея создать альтернативную партию, но, в общем-то, это всё закончилось.
Вот, с демократами у маска отношения плохие, и он отлично понял, что если ещё портить отношение с Трампом и с республиканцами,
то его бизнес-империи может наступить к конец, потому что без госконтрактов, без госсубсидий она просто не выживет.
не Тесла, не СПСХ, не все другие части его этого огромного бизнес-конгомерата.
Но, кроме него, кроме Маска, мы увидели в собрании вот этой всей старой команды Трамповской,
Мага-Коалиции, которая привела его к власти.
И Туси Габар, ты член его кабинета, и даже Такер Карлсон выступил,
хотя он-то на текущий момент уже превращается в довольно такого жесткого критика по истике Трампа,
особенно во внешней политике, по Украине, по Израилю, по другим вопросам.
Честно говоря, мне представляется, да, что вот эта самая перемирия, это единение, оно все-таки временное.
То есть как бы в моменте, да, вроде как мы все собрались, мы все честствуем память Чарли Керка и не гадуем по поводу демократов,
но просто как бы все противоречия у них сохраняются.
Вот на любопытный момент, то есть то, что сейчас обсуждается в Америке в контексте внешней политики и Керка, хотя, казалось бы, да, как это связано.
Но то, что Нитань Яху и израильскому лобби приходится буквально оправдываться за то, что они вот никакого отношения к этому убийству не имели.
Кюрк просто последнее время начал довольно жестко критиковать Израиль.
Он как раз апелирует к такой молодой американской аудитории,
которая в целом уже занимает серьезные антиизраильские позиции.
Хотя казалось бы, где Израиль, в скалобе, где Кюрк,
но вот уже вот так вот на самом деле меняется общественное мнение.
Вот вы задаете вопрос, почему уже стоит вопрос о признании полистинской государственности.
Да, там, конечно, есть и определенные интересы внешнеполитические,
но в Европе, в США, конечно, этот антиизраильский вайп сейчас очень-очень силен.
И поэтому приходится политикам на это реагировать.
И, кстати говоря, я думаю, что и Трамп на самом деле не будет так уж жестко критиковать позицию Британии, Канады, Австралии в этой связи.
Потому что он сам тоже понимает, что проводить очень жестко про израильскую позицию, особенно в публичном пространстве, для него тоже чревато.
Риски имеются, падение рейтингов и все остальное, а с рейтингами у Трампа сейчас тоже имеются проблемы.
Что касается ситуации с Украиной, с Россией...
Как вы это назвали, анти-израильским вайбом?
Да.
С одной стороны, но с другой стороны, есть же причины серьезнее.
Два года идет война, десятки, десятки тысяч убитых, в том числе детей,
непонятны ни цели, ни задачи, никогда и когда-нибудь ли это закончится.
Совершенно неясно, и ни Танеха никак не формулирует.
Так оно и есть. Безусловно, основание для этого и есть.
Политических результатов нет.
Политических результатов пока что не имеется.
Но здесь, конечно, я думаю, играет роль еще инерцией мышления,
потому что долгое время Израиль воспринимали,
Но это как бы всё равно наш. Да, он да, делает очень плохие вещи, но это как бы наш человек, наша политика, наше государство.
Но вот Энерция, я думаю, закончится рано или поздно, потому что общественное мнение меняется.
Моральный Камертон настрадался, тот самый, которому можно всё.
Ну вот сейчас всё это конечно развеет.
Именно так, сейчас всё-таки да. Постепенно это...
...по всём уважениям к холокосту.
Да, постепенно это всё-таки уходит в прошлое и не зря сам Нитаньяк уговорит о том, что Израилю постепенно придётся привыкать к тому, что, в общем-то, жить в блокаде, как страна Изгое и так далее, это он подобное.
Ну и в этом контексте, на самом деле, любопытно другие заявления Трампа, например, в контексте Украины, России и всего остального.
Он же снова вспомнил про свою гениальную идею в кавычках, поменять эти цены на нефть.
Ну, во-первых, конечно, американские сленцевики не скажут спасибо Трампу,
учитывая, что у них там сейчас бизнес балансирует на грани убыточности и прибыльности.
Ну а во-вторых, например, на монархии залива повлияет.
Да, Трамп на текущий момент, ну, до факта-то и не может.
Особенно после того, что сделал Израиль с недавними ударами по катору.
То есть здесь, конечно, пространство для манёбра у него тоже ограничивается.
И не зря мы, опять же, нам наблюдаем очередные попытки,
ну, некоторые части изолационистов в команде Трампа,
подсократить расходы на Восточную Европу.
Да, потому что денег в бюджете не так много,
военные траты большие,
и нужно их перенаправлять в другие регионы и Ближний Восток, и так далее, и Азии, и всё остальное.
Вот, и я думаю, что всё-таки, конечно, в Восточной Европе будут уделять чуть меньше внимания.
А впереди, до конца сентября, конечно, для Вашингтона,
самая главная история — это бюджетный процесс.
Потому что, если не успеть, они согласовают за ближайшую
буквально одну неделю все свои бюджеты, то американское
правительство окажется в параличии.
Это шаддаун при остановке работы, и там дальше такие
проблемы обострятся у Трампа, что, я думаю, многие вопросы
внешней политики точно отойдут на третий план.
Поэтому здесь, конечно, Трамп нам продолжает рассказывать
разные истории, устроить свой шоу-бизнес бесконечный
вокруг Украины, Ближнего Востока и все остального.
Но, конечно, все-таки стоит ему побольше заниматься
что происходит внутри Америки, потому что там ситуация для него, конечно, обостряется.
Возвращаясь к убийству сторонника Дональда Трампа, консервативного активиста Кирка,
здесь же речь не только о внешней политике и о том, что Израиль пытается объяснить,
что это не он. Очевидно, что это не он. Речь про раскол в самих США, про гражданскую
с позволения сказать войну, как бы громко это не звучало и про совершенно непримиримые лагеря.
Америка в самом деле никогда не была настолько разделена. Тихон Шевкунов-Владыкон описал на эту тему статью. Смотрите.
Убийцы и все стоявшие за ним, бессильны поставить точку в бытии человека, верующего во Христа.
а в миллионах сердец его единомышленников и друзей мученическая смерть Чарли
вдохнула новую, многократно умноженную жизнь для служения их целям, мыслям, убеждениям.
В эпоху постправдой релитивизма и воинствующего либерализма,
когда реальность конструируется с ми и социальными сетями,
а конформизм стал нормой, и истина тонет в море политкорректности.
Чарли Кирк осмелился идти против течения. Он не признавал полутанов,
в компромиссах и сделок с совестью.
Ему было плевать на то, что модно, что принято, что
диктует толпа, он позволял себе небывалую в наше время
роскошь называть вещи своими именами.
Даже если это означало, что за таким царственным
выбором безо всяких сомнений, неизбежно придет череда
расплат вплоть до самых страшных.
Что особенно восхищает в фигуре Чарли Кирка, это
его готовность идти со словом «от царствие небесном»,
о традиционных ценностях, о консервативных принципах
в самые, казалось бы, неподходящие места, обитатели
которых в большинстве своём и слышать ничего подобного
не желают.
Он выбрал миссионерское поле, быть может самое важное,
но как мы убедились, отнюдь небезопасное, примерно
такое же, как проповедь, где-нибудь в племени людоедов.
Студенческие кампусы, молодёжные среда, поколения З и У, но
Чарли Кирк из-реди этих, столь похристианский любимых
им молодых и агрессивных индивидуумов, в каждом
из которых видел образ и подобие Божие, не боялся
показаться белой вороны, не боялся идти против
в течение не боялся говорить правду. И именно так, как он ее понимал, пусть эта сплоша рядом вызывала гнев и неприятия.
Если продолжить анализировать связь вопросов вечности и высших сил и дипломатии, то мне вспоминается выражение второго генерального эскотеря организации обненных наций Дага Хаммершельда,
который справедливо сказал, что организация обнённых наций создавалась не для того, чтобы привести человечество в рай, а чтобы не дать нам скатиться в ад.
И это очень справедливое замечание про организацию, которая в этом году отмечает 80-летние юбилей, и подобно человеку, конечно, болеет всевозможными болезнями,
которые отражают всю сложность и динамику современного мира.
Также на прошлой неделе нынешняя генеральная секретарь Антонио Гутереш говорил о том, что совет безопасности ООН не репрезентативен.
он отражает реалии 45-го года, но не 25-го года.
И это была его такая дипломатичная и изящная попытка добиться двух вещей.
Во-первых, протащить представители коллективного Запада в лице Германии и Японии
в статус постоянных членов в правом вето,
то есть возможностью влиять на все принимаемые в международном праве решения.
И второе, это ограничить в право вето тех, кто коллективному Западу не нравится, то есть Китай и Россию.
И понятное дело, что при всём том, что генеральность с Китарей, это, конечно, главный администратор в этой организации,
не ему определять итоги Второй мировой войны.
А ведь именно он появилась во многом благодаря победе наших прадедов, наших дедов в этом страшном конфликте,
и фактически 25 миллионов наших жертв они позволили сейчас, Российской Федерации, действительно вершить судьбы мира в мировой дипломате.
И несмотря на то, что сейчас появилось большое количество всевозможных дипломатических столиц,
на этой неделе столица мировой дипломатии, безусловно, будет в Нью-Йорк.
Это знаменитая неделя высокого уровня, когда в крупнейшей городсоединённых штатах
собираются главы государств, правительствами, министров иностранных дел для того, чтобы сделать две вещи.
Во-первых, выступить перед генеральной ассамблеей, с речью, которую услышат весь мир,
и это возможность донести свою позицию.
И второе, встретиться на полях.
И здесь нашу делегацию будет возглавлять министр Лавров и ожидается его встреча на полях с гостекретарем Рубио.
Это будет первое встрече с главой американской дипломатизм 2021 года.
Это действительно очень важный шаг не только для российско-американских отношений, но и для судеб мира.
Почему такое огромное внимание приковано к организации обнённых наций?
и почему опять же именно сейчас мы вновь заговорили о признании государства Палистины, хотя уже 148 государств до этого это сделали.
Это не потому, что Лондон и его доминионы, где главой государства является британский монарх, решили вдруг резко вспомнить про то, что они поддерживают всех арабов.
Это связано, прежде всего, с механизмом принятия решений в самоорганизации обнёных наций.
Любое самопровозглашенное государство, а пока Полистина находится именно в этом стане, в стане непризнанного государства,
они хотят получить полную государственность с тем, чтобы обеспечить свою безопасность, чтобы нормально экономически развиваться.
Для этого необходимо членство ВООН без этогоника.
Соответственно, сколько бы стран в генеральной ассамблее тебя бы ни признали, этого увы недостаточно.
Нужно добиться признания постоянных членов совместно.
И вот, если раньше, Палестину поддерживало только Россия и Китай, сейчас в этот список добавляется Британия, то есть 3 из 5 Франция может объявить об этом уже 4 из 5 и остается добиться самого главного, чтобы признали Соединенный Штат.
И действительно ситуация внутри самих Соединенных Штатов сейчас находится в ситуации гражданской войны, поскольку главным лобистом Израиля выступает Дональд Трамп и стоящий за ним республиканцы.
в то время как главными лобистами полистинцев выступают демократы.
То есть тем самым они пытаются спасти свое абсолютно шаткое положение
и возможное поражение на выборах 26-го года для того,
чтобы вновь вытащить вот эту единственную, пожалуй, козырную карту,
которую они могут разыграть в борьбе с главным козырем американской дипломатией.
Я веду Дональду Трампу и перевод его фамилии на английский язык.
С точки зрения британских раскладов, это тоже единственная козырная карта Кира Стармера.
против него, на улице вышли сторонники традиционной дипломати, те, кто против мигрантов.
А поддерживая Палестинцев, ты фактически поддерживаешь всё мигранское лобби в своей собственной стране,
которая на ура встретит именно это решение.
И поэтому, конечно, сейчас неважно, признают ли Германия, признают ли другие государства генеральной ассамблеи ООН Палестины,
а важно то, как именно во внутрамериканских раскладах это всё разгрались.
Я уверен, что это был один из центральных вопросов государственного визита Трампа в Лондон,
поскольку Кир Стармер предложил следующий сценарий.
Смотри, Дональд ему говорит,
либо ты сейчас признаешь Полестину, отказываешься от поддержки государства Израиль,
и тогда, собственно, ты будешь на правильной стороне истории,
либо, ладно, продолжай поддерживать Израиль,
но тогда ты не мешай нам продвигать украинскую повестку и усиливать восточный фланг НАТО.
И это был фактически тот размен, которого британцы пытались добиться от Дональда Трампа, помимо всех возможных экономических вопросов.
Потому что в дипломатии не принято, на всё говорить нет, когда тебе предлагают один вариант, второй и третий.
И вот именно такой размен мы сейчас видим на конуне действительно очень важные для мировой дипломатии недели.
Очень похоже на правду, чтобы ситуация не выглядела скандальная, хотя вопрос признания для Кира Стармера.
На зрел и это было объявлено как раз при двере визита Дональда Трампа.
Само объявление официальное состоялось уже после того, как он уехал домой.
У самого Трампа в самые ближайшие дни, вот на этой неделе, среда вторник четверг,
когда-то еще не объявлено, состоится встреча с премьером Израиля Нитаньяху,
где они будут обсуждать, как действовать, как быть.
И после этого Нитаньяху, как он уже заявил, он, разумеется, отвергает признание Палестины,
объявят, как будет действовать Телябев. Мы вернем через минуту.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военных респондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Минобороны сообщили об освобождении еще одного населенного пункта
в Днепропетровской области уже 13-й по счета, что сейчас происходит в этом месте.
Мы его называем с вами Буферная Зона России.
Да, здравствуйте. Детительно бои не прекращаются по всей линии фронта,
и сейчас одним из перспективных направлений также является Днепропетровская, связан
это сразу с несколькими задачами, которые выполняют вооружённые силы Российской Федерации. В первую
очередь это нарушение логистических цепочек в СУ, в Днепропетровской области довольно
много транспортных развязок, много городов, много производств, которые помогают противнику.
По мере продвижения, конечно же, мы будем уничтожать, будем брать их под свой контроль. При этом,
мы растягиваем войска противника, его немногочисленные резервы, которые им приходится снимать с
с других направлений. Таким образом, мы помогаем
нашим бойцам на других участках фронтов, в первую
очередь, на Запорожском. И также нужно отметить,
что для ВСУ это станет довольно серьезным политическим
ударом наше продлежение по Петровской области,
поскольку они постоянно утверждают о том, что у них
одна из самых сильных армии мира. Они постоянно говорят,
что они на самом деле идут в наступление и продвигаются
на нашей территории, хотя если посмотреть на карту
боевых действий, все как раз выглядит наоборот, наступаем
на всех участках какого-то. Что происходит в районе Красноармейской, имею в виду, что западная пропаганда
сообщает, что мы создали там полусу смерти. Это вот для ради Красного Словца или что там за полоса?
Нет, на самом деле так и есть. Опять же, логистика сейчас в Красноармействе у противника нарушена
полностью. Если сказать правильно, даже она, наверное, отсутствует, потому что перемещаться на
какой-либо технике, производить эвакуацию раненых, подводить боеприпасы. Противник сейчас не
не может буквально так, как в небе постоянно находится большое количество дронов,
которые контролируют любое перемещение и выявляют его сразу же нашего врага.
Также в небе постоянно находится большое количество FPV-дронов,
которые сразу же наносят удары по выявленным целям. При этом последние не очень сильно
увеличивали количество наших ударов артиллерийских, количество работающей авиации над городом,
что говорит о том, что скорее всего в ближайшее время будут мощные штульмы. Это такой звоночек яркий,
который всегда говорит, что бойцы будут продвигаться.
Да и на карте мы видим, что, в принципе, продвигаемся довольно неплохо.
Если говорить про южную часть, сегодня там были успехи в районе Ченушина,
наши бойцы смогли продвинуться.
В самом Покровске сейчас численность нашей группировки довольно высока,
довольно мощный кулак у нас собран ударный.
Поэтому западная пресса в этом плане не лукавит и говорит действительно правду.
Сейчас в любой момент может произойти перелом обороны ВСУ
и город, возможно, будет освобожден.
сказать, что это произойдет завтра невозможно, но то, что это необратимо, это сто процентов.
Спасибо большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линии фронта по части
БПЛА. Это, в самом деле, большая проблема. Юля Ан Рёбке, самый, наверное, именитый пропагандист
немецкого бильд, сообщает, что пути снабжения перерезан и как бороться с этим в САУ точно не
Мы приехали в одно секретное место на востоке Украины.
И мы здесь вместе с сотрудниками компании UUS – United Island Systems.
Это немецкая украинская фирма, которая производит дроны «Камикадзе».
Мы хотим посмотреть, как эти дроны, после производства на Украине,
при помощи немецкого «Ноу-Хау» и на немецкие деньги,
передадут в «Астарес» в составе четвертой бригады «Надсквардия Рубеж».
Юлиан, расскажи нам о своей фирме и расскажи, почему вы решили
поставлять на Украину дроны комикадзе. Мы – немецко-украинское предприятие и поэтому
просто обязаны обеспечивать в СУ необходимыми дронами. За инженерное дело отвечаем мы,
немцы, но мы отталкиваемся от опыта, которые получили в ходе боевых действий
украинские подразделения. Именно поэтому мы здесь и поддерживаем вооружённую силу
украины нашими дронами.
На Украине есть сотни бригады подразделений, которые используют дроны.
Для сотрудничества мы выбрали несколько и одно из них бригада Рубеж,
которая воюет в районе Покровска.
Почему вы поставляете дроны именно этой бригади над Сквардией Украины?
Мы немецко-украинское предприятие, и мы предлагаем усилие,
чтобы в УСУ отошли от, так сказать, китайского рынка для любителей.
И для этого нам нужно не просто наладить поставки своих дронов.
На, в первую очередь, нужна обратная связь.
И Рубеж — это высоко профессиональная бригада.
Которые обучили инструкторы НАТО.
В ее составе много аналоговарящих бойцов,
что облегчает для нас общение и делает обратную связь проще.
Ведь нам очень сильно помогает,
когда бойцы 4-й бригады делятся с нами полученным боя опытом.
То есть не просто отправляют нам видео,
а еще рассказывают, с какими сложностями они столкнулись.
Например, на каких частотах возникают проблемы
и из-за каких аккумуляторов падает напряжение.
Все эти нюансы у нас, у наших инженеров,
великолепно получается обсудить с бойцами бригады рубеж.
И еще один важный момент.
важный момент. Сбригами рубеж мы так тесно сотрудничаем еще и по тому, что все эти знания и опыт раны
или поздно пригодятся к Германии, Европе и НАТО.
Я конечно очень впечатлен масштабом церемонии прощания с Чарли Кирком и возьму на себя смелость
провести параллель между убийством Кирка и событиями 11 сентября 2001 года атакой на башне
Близнецы. Разница лишь в том, что атака на башне Близнецы изменила внешнюю политику Соединенного
Штатова Америки. А убийство Кирка наверняка изменит внутреннюю политику Дональда Трампа в отношении
своих оппонентов. И то, что они обозначили там антифа без определенных границ, кто это. В первом
случае во время атак на башне Близнецы Соединенного Штатова Америки взяли на себя право самостоятельно
определять, кто является в мире террористом и какие страны могут быть подвергнуты атакам. А внутри
Я думаю, что Дональд Трамс сам будет определять, кого относить к Антефу, а кого не относить к Антефу, а кого преследовать, кого не преследовать.
Какие смеи правильны, а какие неправильны. Но это их вопрос внутренней политики, пусть они там разбираются сами.
Давайте, мы вернемся к Украине. Ющенко. Очень важно, что он сейчас вышел, да?
Давайте посмотрим, но невозможно. Стареющий идиот.
Мы находимся в ситуации, когда мы по-разному считаем, что такое победа.
Кто-то говорит, оставляйте линию так, как она есть и благодарите Бога.
А я не хочу так оставлять, я не могу так оставлять.
Знаете, это моим выбором не будет никогда.
Кто-то согласится со мной, кто-то не согласится.
Извините, я уже в таком возрасте, когда могу говорить.
У меня есть свое представление.
Я действую, по моему мнению, морально в соответствии с интересами моей нации.
Кто-то говорит, давайте до Хутора Михайловского.
А я говорю, и все. Вы считаете, что если вы ходите на границы 91-го года,
то даете честно ответ на формулу победы? Вы лукавите.
Вы на самом деле самую большую проблему оставляете своим детям и внукам.
На большую проблему залишаете своим детям вернувку.
То есть на Москву?
На Москву.
На Москву.
И пошел.
Это тот случай, когда мед на пасике собрал, можно
побыковать.
Такой пчеловод-штурмовик, дед пчеловод-штурмовик.
Это было бы все смешно, если бы на самом деле все
то, что мы сейчас наблюдаем на Украине, это все на самом
деле следствие.
Это следствие прихода к власти вот этого самого человека, потому что я считаю, что точкой отсчета развала Украины,
стал не 14-й год, а 2004-й год. Третий тур выборов, нарушение конституции, именно в то время они придумали,
они вот с этими оранжевыми платочками, они придумали такое понятие, как политика правовое решение,
То есть оно не соответствует букве конституции, но его нужно принять, потому что бы быть...
Но если очень нужно, то можно.
Да, если очень нужно, то надо бы как бы вот так вот, да?
И это тот самый человек, который решил, что конституцию надо не читать, а нюхать.
И взял на себя право трактовать нормы конституции.
Так и выступаю, так и говорил.
Дух конституции нам говорит, когда его тыкали носом просто в букву конституции.
это все ерунда. Дух Конституции, вот все, что они сделали, начало развало Украины, это отказ от Конституции.
Я вообще убежден в том, что если бы придерживались, она не идеальна эта Конституция, очевидно и понятно.
Но если бы они придерживались с нормой этой Конституции и все институты власти работали бы в соответствии с этой Конституцией,
мы никогда не пришли бы к этой ситуации. Вот эта ситуация, результат системного, последовательного, целенаправленного,
нарушение конституции и привело нас к этой самой войне.
Когда Жажда власти, в данном случае как у Ющенко,
а в 2014 году у целой прияды там демократов, которые стояли на сцене,
вот Жажда их власти, она на самом деле нас привела к этому самому конфликту.
Как теперь вы хотите из этой ситуации?
Поверьте, не Ющенко, не его ближайшие соратники не знают.
Вот он там рассказывает, нам надо идти на Москву, чем идти? Нет, ну может быть он правда путает на Москву или в Москву, тут же тоже такой момент, знаете, то ли в Москву, то ли на Москву, тут разные понятия, можно бесконечно долго спорить, но на самом деле, когда он пришёл к власти, тогда ещё, в результате госпереворота, первый свой визит, он осуществил в Москву Ющенко, потому что понимал, и в чём интересы экономически Украины, он был на тот момент, ну скажем так,
не самым худшим экономистом, и он понимал, какие интересы Украины завязаны на Москву.
Но это нисколько не помешало, зная все это, в 2014 году в ущерб своим экономическим интересам.
Просто, ну вот абсолютно наплевав на вопросы безопасности собственной страны,
пойти на очередной госташный переворот, поддержать его, привести к власти людей,
которые на самом деле от имени украинского народа, и я это подчеркну,
Никогда не стали бы ни президентами, ни премьерами, они эти люди боролись с украинским народом тогда и продолжают бороться сейчас.
Броса этот самый украинский народ на фронт в своих личных интересах, абсолютно пренебрегая интересами людей, они готовы идти на это бесконечно долго.
В Москве сегодня, последний жаркий день в этом году, температура поднимется до плюс двадцати семи, столицы прямо сейчас теплее, чем в Сочи, завтра температура начнёт опускаться в субботу первой мокрой снег. Спасибо, что смотрели, пока.
