Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа от 60 минут по горячим следам.
Начинаем с фронтовых новостей.
Подразделение западной группой войск добились серьезных успехов в серебрянском лесничестве.
Противник бьет тревогу, скоро русские займут территорию.
Полностью это создаст серьезную угрозу для группировки в Северске.
Город уже взят в колещий, и после освобождения армии России дроновки будет окружен с трех сторон.
Тогда в Катлере скуют оказаться сразу 5 тысяч украинских боевиков.
На Купинском направлении наши штурмовики закрепились в северные и западные частях города, идут городские бои.
До центральной площади Купинска не более полутора километров.
Гарнизон ВСУ фактически лишен снабжения.
Единственная относительно безопасная дорога для поставки БК и переброски подкреплений в город – проселок через Осиново.
Проблемы противника с лагистикой усугубляются по всему фронту. На этих кадрах драноводы группировки, центр уничтожают бронемашины ВСУ на окрасно-армейском направлении.
Здесь операторы Бопла-Восточной группы войск уничтожают украинскую технику в районе Камышевахи. Это последний подконтрольный кейву населенный пункт на юге ДНР.
Кадры со стороны противника. Высушники предупреждают трассы Охерсон Николаев превратилась в охотничье угодья для российских безпилотников.
Зона действия FPV-дронов расширяется и охватывает то, что высушники совсем недавно ощутали безопасным тылом. Что на фронте? Наш репортаж.
Граница с Днеопропетровской областью танкисты расчищают путь пехоти и сдерживают противника.
После освобождения запорожского группировка высовувся легка мыши Ваха в огневом мешке.
В танковом экипаже механик-водитель спозывный Макс именно он во время боев ДНР взял в плен высовушника после рукопашного боя.
Сейчас и произошедшим даже не вспоминает, продолжает работать и накваливает свой танк.
Восьмидесятка отличается именно точностью боя системы прицеливания, ведения огня.
И одна из ведущих, вернее, из таких характерностей.
На ней установлен газотрубинный двигатель вертолетный.
В общем-то, основной вид топлива керосим.
И за счет этого, за счет того, что много лошадейных сил и мощностей,
она очень проворная, очень быстрая.
Продавливает Российская армия оборону ВСУ на Константиновском направлении.
Город накрывают авиабомбы.
Беспилотники самолётного типа обнаруживают неприятеля в лесополосах.
Координаты передают артиллерии.
182.55.99.
Да.
Орудие!
Весли!
Обнаружили противника Накомазия.
Взаде было прицеплено буксированное орудие.
Отличность составу примерно около десяти человек также наблюдали.
В моей батарее быстро передали координаты, произвели расчеты.
И с трех выстрелов мы попали, и с третьего выстрела уничтожили живую силу противника, комас и орудия.
Рушится логистика противника. Основная задача российских войск на этом участке фронта — расширить зону контроля и продвигаться к центру города.
Штормовые отряды закрепляются в Екатериновке и Щербиновке. Возле Плещевке операторы Южной группировки войск обнаружили украинский пункт управления БПЛА.
Уничтожен расчетом гаубицы М100Б.
На этих кадрах Южане сжигают натовскую технику, уничтоженные американские и французские бронетранспортеры.
Русские расширяют зону контроля севернее-белые горы на 2 километра в Гуд.
Вообще враг пытается создать угрозу окружения,
чтобы дальше усилить давление на подступах к Константиновке.
Третья штурмовая бригада высовую — это террористический азов,
не успевает даже развернуться на позициях.
ФП Видроны уничтожают технику и боевиков.
На соседнем Красноармейском участке,
возле Котлиной и Удачного российские войска,
отодвинули линию соприкосновения.
Продвижение между Троенда и Шевченко,
что улучшает логистику
и обеспечивает надёжные пути снабжения.
В ССУ пытаются удержать последний рубеж,
но даже украинская пропаганда не справляется
с натиском российских войск.
В телемарафоне сюжеты о незавидной участи
боевиков на позициях.
Что это было?
В наши тылы продвигаются ДРГ
группы противника.
не время каждый день, очень часто.
ДРГ постоянно заходит, вы же видите, со всех сторон
по три-четыре человека заходит и могут зайти просто
к нам сюда.
Удары беспилотников лишают противника связи с внешним
миром, уничтожаются блин дажи, вынуждая ВСУ отходить.
Сейчас они где-то по звуку было метров 20-30, может скоро
что-то будет.
Прям сюда зашла.
Плюс один. ФПВшка зашла в вход.
Зашла, я же слышал, что она жужжала.
Мы остались без связи с внешним миром на три часа.
Враг попал по старлинку и продолжил работать прицельно
по позиции не только ФПВ, но и минами, артиллерией и мавиками.
У него самоликвидация может быть.
Она тут упала, да?
Да-да, упала.
Очередной дрон прилетел в блиндаш, в который мы перешли, но не сдетонировал.
Славинск и Крамоторск – ключевые опорные узлы обороны для Киева,
которые должны задержать наступление.
За пределами агломерации высоу нет укреплений вплоть до Днепропетровской запорожской областей.
Когда города падут, фронт станет открытыми воротами,
и российская армия получит выход к Днепру.
Одновременно армия России пробивается к запорожью,
в активной фазе штурмы Степнагорска и Плавны.
Десантники держат обороны у Каминского, где враг пытается контротаковать малыми группами.
Американский СНН из Теловых Зон показывает, как украинцы готовятся сдавать позиции
и занимать оборону на новых рубежах.
Командир пехоты Евгений вернулся в 5 утра после атаки в составе 6 человек на российские позиции.
Один мой солдат убит, двое получили отсколочные ранения,
и еще двое — контужены в результате атак беспилотников и минометного обстрела.
Этот комплекс бункеров и окопов не является линией фронта. Он находится в тылу.
Цель состоит в том, чтобы они были готовы на случай, если русские начнут наступление.
От высокопоставленных украинских чиновников мы слышим, что они опасаются,
что русские готовятся к крупному наступлению в районе Запорожье,
а пока здесь отдыхают, восстанавливают силы солдаты 65-е механизированные пригады.
пригады. Здесь тесно и душно, но безопасно. Кошки рады компании, они отгоняют мышей,
они отдыхают перед следующей миссией по защите Орехова. Из 14 тысяч жителей осталось только 800.
Еще одно горячее направление на севере фронтовой карты в серебрянском леснечувстве.
ВСУ-шники без сопротивления остаются к нашим бойцам.
Парадоксально, но неудивительно, что в большей степени
проблемы на этом участке возникли не из-за подразделений и командования,
которые там стоят, а из-за того, что происходило вокруг.
Выступ в Тернах уже давно перестал быть выступом.
Точнее, он увеличился раза так в 4 и отодвинулся на 20 километров наш тыл.
Утрачены Белогоровские высоты.
Все эти факторы создали неблагоприятную оперативную обстановку
вокруг серебрянского лесничества, которые сейчас пользуются враг
и постепенно откидывает наше подразделение к реке Северский Донец.
Немецкий бильт долго перечисляет опасные для Киеве направления,
где ситуация для ВСУ близка к катастрофе.
Лиман — город, за который идут бои.
Вот Креминая, которая находится под российским контролем.
И между ними мы в последние дни сообщали о боях,
в том числе возле Торского.
К северу Новомихайловка отсюда всего 2000 метров
границы с Харьковской областью, на верху Купинск, за который тоже борются.
По данным украинских пабликов армия России продвинулась к западу.
От Купинска и подошла на два километра к основной трассе снабжения из Харькова.
На передовых позициях с российскими бойцами спецназа Ахмат,
американский журналист Патрик Ланкастер.
Как обстановка?
Обстановка на фронте всегда не простая.
Если бы это была простая обстановка, там бы дети работали.
То, что мы видим сейчас, — это, словно, дорога смерти.
Мы видим одну разбитую машину за другой.
Это мы двигаемся по дороге в сторону Харьковской области Украины.
Мы приблизились к позициям и нам нужно перейти через поле на российские военные позиции.
А это передний край боевого соприкосновения до неприятеля несколько сот метров.
Это позиция противника, которую мы забрали.
Вот, они, видишь, как всё сделано конкретно и капитально.
И они, когда заходили, все огнилые точки, они в ту сторону копаны, в нашу сторону.
Это украина, что они есть, много времени заготоваться, да?
Ну, денег не жалели они на это?
Ну да, США помочь, да?
На Харьковщине противник снизил активность.
Как сообщают в группировке войск Север,
связаны это с эпидемией и туберкулеза в 92-й отдельной штурмовой бригаде.
Наши бойцы накрывают огнем термоборических зарядов Солнцепека в Валчанско.
Это кадры с той стороны, что осталось от города.
Противник все это время использовал жилые дома в качестве укрытий.
Огнем артиллерии они стерты в пыль.
За каждым шагом боевиков следит российская разведка.
Значит, разведки могу сказать, что без этого сейчас никуда?
Ну, соответственно, как на расселение будет стрелять без нас, как опять же будем оттаскивать пацанов?
Война дронов. Совершенно новая форма боевых действий.
Американский специалисты тщательно изучают опыт применения беспилотников на Украине, заявил Трам.
Рассказав, что совсем недавно вновь разговаривал с Путиным, уже после 18 августа,
когда американский лидер оставил европейцев и Езеленского ждать восточной комнате Белого дома,
а сам отошел в овальный кабинет, чтобы позвонить в Крем.
Новый разговор был хорошим, как и предыдущий рассказывает Трамп, журналист.
При этом обсуждают два президента не только Украины, но и сокращение ядерных арсеналов.
Путин, по словам Трампа, идею денноуклеризации поддерживает.
Вашингтон хочет подключить к этому процессу эпикин.
Что касается Украины, Трамп по-прежнему рассчитывает на личную встречу Путина и Зеленского.
Утверждает, что ей якобы мешает личная неприязнь между ними.
И угрожает Москве. Отказ президента России встречаться с киевским узор-патором приведет к очень серьезным последствиям.
Конкретизировать Трамп не стал, как и в случае с гарантиями безопасности для Украины.
Отметил, что основная нагрузка ляжет на европейцев и подчеркнул.
США больше не тратит ни цента на украинский конфликт.
Теперь это время лежит на союзниках Панатора.
Они, и рассказал Трамп в шутку, называют его президентом Европы.
Ну, то есть даже не скрывают свой вассальный статус.
Зеленский на встрече с министром финансов ИРГ Клинг-Бейлом заявил,
что хочет видеть западные войска на Украине.
В Москве ни раз повторяли.
Для нас это недопустимо.
Отказывается Украина и от демилитризации главами страны Тибига заявил,
что фундаментальным звеном любых гарантий безопасности станет сильная армия.
И высову будут максимально укреплять.
Но то есть договариваться киевский режим не желает.
Подробности в нашем репортаже.
Как долго вы готовы позволять этому продолжаться?
И если они не договорятся, будут ли для России последствия и как скоро?
Да, последствия могут быть очень серьёзными, но посмотрим, как всё обернётся.
Последствия могут оказаться крайне тяжёлыми, потому что этому надо положить конец.
Эта война никогда бы не началась.
4 года назад, прям не ее бы не было, и если бы я был президентом, она бы не разгорелась.
Президент США Дональд Трамп делает сенсационное заявление. По его словам, он снова говорил
с Владимиром Путиным. Ритуально обозначив новый «deadline» 2 недели, хозяин Белого дома
ошибочно назвал войну на Украине личной враждой Путина Изоленского.
С их точки зрения, это очень личный вопрос. Между этими 2 людьми существует
сильная личная неприязнь, и нам придется это уладить.
Но я бы хотел, чтобы они сначала встретились.
Они хотят, чтобы я присутствовал.
Возможно, я буду там, а может и нет. Посмотрим.
Но я хотел, чтобы они вначале сами разрешили свои разногласия,
потому что в конечном счете это их дело.
И когда это произойдет, я думаю, мы сможем добиться завершения конфликта.
Это зависит от них. Танго танцуют вдвоем. Я всегда это повторяю.
В Вашингтон формируют рамки возможного соглашения.
Госс-секретарь Марко Рубио проводит телефонные разговоры с главами МИД Британии,
Италии, Польши, Финляндии, Франции, Германии и Украины.
На связи глава евродипломатии – Калос.
Сам Трамп заявил, что союзники Паната называют его президентом Европы.
Однако, когда речь заходит о гарантии безопасности для Киева,
делает оговорку – платить за все придется старому свету.
Будут ли американские авиационные силы в небе Украины в рамках гарантии безопасности?
Но вы же не знаете, что такое гарантия безопасности, потому что мы даже не обсуждали ее конкретику. Посмотрим.
Европа даст им более значительные гарантии безопасности, чем должна, потому что они находятся прямо там.
Но мы будем увлечены в качестве поддержки. Мы будем помогать им. Я думаю, что если мы достигнем соглашения,
если оно будет, я не верю, что возникнет большая проблема, но мы будем поддерживать их, потому что я хочу прекратить гибель людей.
Мировые столицы соревнуются за право принять возможный
саммит Путина Трампа и Зеленского.
Как сообщает Евроактив ФСПИСКИ, Будда Пешт, Женева,
Вена, Рим, Доха, Астамбол.
В этом встрече один на один пишет здание, обречена
на провал.
Зеленский начнет хамить и сорвёт диалог.
Именно поэтому подчёркивает бывший пост предсыжа Априната.
Посредник в этом разговоре необходим.
Президент Трампа – единственный, кто способен усадить Владимира
Путина за стол переговоров. Он, безусловно, сумел поставить
наших украинских друзей в такое положение, когда
они готовы идти к миру, и, как я думаю, он продолжит
эту работу. До того, как стать дипломатом, я был
юристом и участвовал во множестве посреднических
процессов. То, что вы сейчас наблюдаете, это роль медиатора.
Именно так действует Трамп. Старается добиться от всех
определенных уступок, подтянуть стороны ближе к середине,
приблизить их к соглашению. Именно это мы видим.
У президента Трампа остаются и другие козыри, мы поставляем оружие через НАТО,
продаем американские вооружения и боеприпасы нашим европейским союзникам Панаты и Канадия,
а они уже передают их в Украине.
Любимая газета Дональда Трампа «Нью-Йорк-Пост»
выходит с угрозами в адрес Москвы и издания пишет,
что Путин вселил в Трампа надежду на встречу с Зеленским,
а потом руками Лаврова изменил планы.
И когда Трампа осознает, что эта иллюзия мало не покажется.
При этом, как говорил сам Путин, все разочарования в переговорах
происходят из-за избыточных ожиданий.
Вывший посол США в Евросоюзе, Сондланд,
тот самый, кто давал показания против Трампа во время первого импичмента,
теперь утверждает, что глава Белого Дома
сознательно удерживает переговоры в безопасных рамках.
Когда президент Трамп сказал, что эта война никогда бы не началась при нём,
он оказался в крайне сложном положении.
Сегодня все призывают США идите нанесите удар,
А сами остаются в стороне и наблюдают из удобных кресел.
Люди не понимают, что в нынешних условиях все уже не сводится к простому сдерживанию.
Это было бы совершенно иной задачей для силната.
Сейчас же речь идет о том, чтобы найти баланс.
И ситуация легко может выйти из-под контроля и перерасти в ядерный конфликт.
Именно поэтому президент Трамм действует предельно осторожно.
Он использует подход, кнут или пряник, пытаясь вернуть процесс в нужное русло.
Это совсем не простая миссия.
США больше не тратят на Украину ни цента, заявил Трамп.
При этом, как сообщает Ройтерс, на покупку американского оружия
Киев намерен получать миллиард долларов в месяц.
Глава Европейского центробанка «Лагард» призывает конфисковать замороженные российские активы.
Именно «Лагард» возглавляя международный валютный фонд в 2014-м запустили поток кредитов Украине.
Сейчас российские средства, в частности деньги Центрального банка России,
заморожены на счетах европейских институтов. И то, чего мы добились на данный момент – это
гарантия, что эти средства останутся замороженными и не будут возвращены России. Что на наш взгляд
абсолютно законно, так это использование доходов от этих денег, процентов, если угодно,
которые они приносят для погашения кредитов, предоставленных ЕС и США. Моя надежда,
моя твердая надежда состоит в том, что как можно больше этих средств будет использовано в
в переговорном процессе, а затем полностью направлено
на восстановление Украины и устранение ущерба,
нанесенного этой стране.
Как пишет журнал Economist, «Дональд Трамп в рамках большой
сделки с Россией заставит Украину пойти на территориальные
уступки».
Телеканал «Франц-24» утверждает, что Киев отказывается обсуждать
любые компромиссы и фактически блокирует переговоры.
«Украинцы, несмотря на то, что говорит Зеленский,
Смотря на их естественное стремление к миру в долгосрочной перспективе,
считают, что сегодня нет реальных возможностей для дипломатического продвижения,
которое привело бы к прочному миру для Украины.
Более того, Украина опасается слишком поспешного перемирия и урегулирования,
которые не ослабило бы Россию и оставило бы ее в положении,
позволяющем довольно быстро возобновить войну.
На данный момент, идея территориальных уступок в обмен на мир,
который, по их мнению, обернулся бы лишь краткосрочной паузой в боевых действиях,
так же неприемлемо для Украины.
Воинственную риторику усиливают прибалтийские русофобы.
Глава из Тонского МИДа предлагает закрепить для Киева гарантии по образцу 5-й статьи НАТО.
Премьер-министр страны заявил о готовности отправить на Украину Ротту Солдат.
Если в Вашингтон возьмёт самотвод,
тянуть Украину в Европе придётся в одиночку,
заявил бывший советник британского премьера по нацбезопасности Риккетс.
Всегда остается вероятность, что Трамп решит отойти в сторону и оставить
Украину один на один с Россией. В этом случае европейцам придется делать еще больше,
чтобы поддержать украинцев в их борьбе. В конечном счете выход Украины из этого
конфликта сильный и независимый – это часть безопасности самой Европы. Именно поэтому мы
должны продолжать стоять за Украину, даже если американцы решат, что попытались заключить
подключить мир, потерпели неудачу и Трамп отстранился.
Как пишет Бломберг на столе в Брюсселе, целый набор
формул от аналога 5-й статьи НАТО до статьи 42.7 Евросоюза.
Она обязывает все страны ЕС оказывать помощь с жертвью
вооруженной агрессии всеми имеющимися средствами
и считается даже жестче НАТО-вской.
В Берлени при этом заявили, что вопрос о немецких войсках
на Украине не обсуждается.
Башингтонские ястребы неизменно призывают бить
по Москве санкциями и тарифами.
За закрытыми дверями идут серьёзные разговоры.
Социал-демократы гораздо более скептически
относятся к идее отправки немецких войск, чем, например, канцлер-мерц.
Это и есть главный вопрос обсуждаемой кулуарно в данный момент.
А до любого перемирия или ситуации,
при которой потребовались бы миротворцы,
Украине нужны деньги, чтобы продолжать борьбу.
И, разумеется, здесь ключевая роль принадлежит министру финансов.
Он уже заявил, что Германия в ближайшие годы будет продолжать направлять более 8 миллиардов евро
на прямую военную поддержку Украины.
Россия заявляет, что никаких международных войск для безопасности Украины не будет. Ваша реакция.
Нельзя позволять стране дважды вторгаться в другую, а потом еще и выставлять условия для третьего вторжения.
Нужно сделать всё необходимое, чтобы обеспечить Украине гарантии и безопасности.
Если Путин откажется играть по правилам, обрушьте его экономику.
Введите тарифы против тех, кто покупает нефть.
Давите на него.
Три года давление не заставили Россию пойти на уступки.
Сегодня пишет New York Times, санкции не сработали.
Индия заявила, что продолжит закупать российскую нефть.
Товара оборот с Китаем растёт.
Для Киева реалины земле ухудшаются с каждой минутой.
Политико сообщает, что у Европы инструментов давление на Москву не осталось.
Владимир Путин лишь тянет время, потому что, к сожалению, сейчас Россия выигрывает войну.
В последние месяцы ее позиции оказались сильнее, чем у Украины.
Поэтому он чувствует свое преимущество, ощущает наличие рычагов давления и, фактически, вводит Дональда Трампа за нос.
Проблема в том, что президент Трамп ведет себя непоследовательно в вопросе, на чьей он стороне.
Порой его заявление выглядит благожелательно по отношению к Украине.
А в другие моменты звучат так, словно он поддерживает Россию.
В итоге остается неясно, чего именно он пытается добиться в этой ситуации.
Он не предложил Украине никаких гарантий безопасности,
и, кроме того, фактически оставил европейских партнеров в стороне от переговоров,
несмотря на то, что они вложили миллиарды долларов в помощь Украине за время этой войны.
68% украинцев не верят в ТЦК, таковая результата опроса группы рейтинг.
По-прежнему доверяют Людоловам всего 24% респондентов, 1,5 года их было на 8% больше 1,5 года назад.
Впрочем, и они верят воинкомам напрасно. Водясь сотрудники ТЦК буквально похитили 40 украинских мужчин,
которые до этого заостряли на российской грузинской границе. Людям обещали,
что быстро оформят документы и отпустят, но по-прежнему
удерживают в инкомате. Отправят, видимо, только на фронт.
Ни дня не обходятся без жутких новостей о смертях,
мобилизованных в застенках ТЦК. Очередная жертва — руководитель
Кировоградской областной федерации Браикданса Евгений
Кушнир. Его буси официровали по дороге в Киев, хотя у
мужчины была отсрочка. Родные разыскивали его несколько
дней, и в итоге нашли в реанимации с Милянской
больницы. Скорее Кушнир умер. По официальной версии
якобы сам выпрыгнул из машины воинкомов по дороге в учебную
часть и получил смертельные травмы. Дне пропетровские,
зверевшие Людолова выходят на охоту с оружием и не
стесняются пускать его в ход. Месяц назад Зеленский
разрешил вступать в ряды в СУ украинцам старше 60
лет. Официально такие контакты и контракты пока не заключаются,
Киевские пропагандисты уже снимают ролики о пенсионерах,
которые мечтают отправиться на фронт.
Пошел бы водителем, пошел бы радистом, кем угодно.
Все воюют, а я сижу, так не может быть.
Игорь и Владимиру по 63 года они незнакомы, но имеют общую цель – встать на защиту Украины.
Теперь у них появилась такая возможность.
29 июля Владимир Зеленский подписал закон,
позволяющий гражданам старше 60 лет проходить военную службу по контракту.
Игорь говорит, что ждал этого почти три года.
В первые дни полномасштабного вторжения он мобилизовался,
тогда ему было 59.
Но в апреле 22-го ему исполнилось 60.
И в сентябре его послали в увольнительную повозрасту.
По его словам, до последнего боролся за место в армии.
Меня выгоняли из военкомата.
Они говорят, это закон.
Смотрите, тогда был приказ уволить всех кому за 60.
Всех подряд.
То есть специалисты или нет, всех убрали.
Уволили капитанов-майоров-специалистов,
которые могли быть инструкторами.
Могли обучать, а их выгнали.
Мы ходили в военкомат.
Я там бывал, но этот закон я его полностью прочитал.
Он обратной силы не имеет.
После увольнения Игорь не смог оставаться в стороне,
поэтому вскоре присоединился к добровольческому формированию
территориальной общины в Чернигове.
Сейчас он, как доброволец, охотится на российские дроны.
Ждал этого закона.
Да, я знал, что будем воевать все.
У меня в военном билете записано стрелок.
стрелить. Так что я пошел до водителем, радистам, кем угодно.
По закону контрактники 60 плюс смогут занимать небоевые должности рядового
сержантского или старшинского состава, а также младшего или старшего офицерского состава.
Может ли человек в 65 лет служить на всех должностях?
Абсолютно да, это реально.
При этом такие военные смогут находиться в зоне боевых действий,
но именно на небоевых должностях, объясняет эксперт, например, водителям или поварам.
Человек может быть поваром и служить в боевой бригаде, он может находиться в зоне боевых действий.
Он не стреляет, оружие в руки не берет, но статус участника боевых действий все равно получит.
получат. Для заключения контракта человек должен пройти военно-врачебную комиссию
и получить согласие командира части, где будет служить. Думаю, я пройду, у меня мед книжка пустая.
В 22-м был еще в лучшей форме. Двадцать километров в день бегал. Думаю, не каждый сможет по лесу бегать.
Двое сыновей Владимира сейчас в СОО.
Теперь, когда появилась возможность, он планирует подписать контракт.
У меня есть опыт, который я могу передать.
И еще мои сыновья уже воюют.
А я сижу, так не должно быть.
Больше мотивации не нужно.
Чтобы попасть в СОО, Владимир уже связался с военными,
с которыми держал оборону Киевщина в начале вторжения.
Звонил в рекрутинговый центр
и даже приходил в ТЦК.
Меня должности даже не интересуют.
Главное — участвовать.
А где я буду полезен, это уже решат за меня.
В большинстве случаев думаю, это плюс.
Все зависит от здоровья и возраста.
Очень индивидуально.
Есть такие бойцы, которые в 60 могут дать фору 20-летним
и по физической форме и по уму.
По мнению военных контрактники,
60-плюс из-за нехватки кадров могут быть полезны на небоевых должностях.
Они могут приносить пользу даже ненаходясь на передовой.
И это важно.
Ведь сейчас не хватает таких специалистов, как водители, механики-сварщики.
Пока что контракты 60-плюс не вступили в силу.
В первом центре рекрутинга сухопутных войск в ССУ в ответ на запрос сообщили.
У них еще нет правовых оснований для привлечения граждан старше 60 лет на службу.
Женевесковые службы.
У кейфского режима появился новый враг.
Американский режиссер Вуди Ален.
Культовый творец Голливуда.
Автор Манхэттона, Мачпоинт, Вики Кристина Барселона,
четырехкратный обладатель премиоскар, враг Невол Бандеровцы в тем,
участие в московской международной неделе кино. Алин подключился по видеосвязи из Нью-Йорка.
Легенда Голливуда рассказал, что всегда наслаждался русским кино. Снять фильм в России ему пока никто
не предлагал, но если предложение поступит, обязательно его рассмотрит, а сценарий вероятно
посвятил бы Москве или Санкт-Петербургу. У шароварных дипломатов, припадок, Мит Украины назвал заявление
Вуди Алина позором. Молон благословил кровавый фестиваль
Москве и использует культуру для оправдания российской
агрессии. Оскароносного режиссера незамедлительно
внесли в базу «Миротворец». На экстремистском сайте
ему вменяют публичную поддержку российской агрессии
и сознательное участие в российском пропагандистском
мероприятии во время войны. В Аль Вове на этом фоне
отменили показ мюзикла Вуди Алина «Пули над Бравейен».
Американский режиссер опешил от неадекватной реакции Украины.
Зайвил, что политика не должна обрывать культурные связи.
Я был в Москве, я был в Санкт-Петербурге.
Я всегда любил российский кинематограф.
Я имел удовольствие познакомиться с Сергеем Бондарчуком в Нью-Йорке много лет назад.
Я смотрел русский фильм «Война и мир», который длился семь или восемь часов.
Вуде Алены, который выступил у Москвы на кинофестивале,
Вуде Ален выступил в Москве на кинофестивале и сказал о том, что любит российское кино.
Вуде Ален присоединился к сессии под названием «Легендой мирового кинематографа»
на московско-международной неделе кино.
Модератором этого мероприятия стала российский режиссер Федор Бандарчук,
известной публичной поддержкой Кремля, Путина и войны против Украины.
Отвечая на вопрос относительно возможных съемок в России,
Буддялин отметил, что предложений таких не получал,
но добавил, если они появятся, цитирую,
«Сел и подумал бы над сценарием о том,
как хорошо чувствуешь себя в Москве и Петербурге».
Он славный, милый человек.
Пусть секретарь прочитает это еще раз.
Я знаю филдинга много лет.
Коварная и бесчестная мелкая крыса.
В базе сайты «Миротворец» появился голливудский режиссер Вуди Алин.
Объясняется, что он сознательно принял участие в российском пропагандистском мероприятии во время
российско-украинской войны, а также публично поддержал российскую агрессию.
Алин похвалил российское кино, допустил поездку в Российскую Федерацию и даже заявил,
что мог бы снять фильм о том, как хорошо себя чувствуешь в Москве и Петербурге, говорится на сайте.
Мит Украины отреагировал на слова Вуди Алина и в целом назвал участие американского кинорежиссера в
этом фестивале, который является инструментом российской пропаганды абсолютным позором.
Американский кинорежиссер лауреат премии Оскар Вуди Алин выступил на московской международной
неделе кино, став главным гостем программы легенды мирового кинематографа. В 89-летний
Режиссёр принял участие в мероприятии по видеосвязи, а не лично.
Беседу модерировал российский режиссёр Фёдор Бандарчук, поддерживающий Путина.
Онлайн-пресутствие режиссёра на московской международной неделе кино
вызваловано возмущение.
Министерство иностранных дел Украины резко осудило его участие,
заявив, что Алин придаёт легитимность кровавому фестивалю,
в котором участвуют союзники Путина,
и что это равнасильно игнорирование ежедневных взверс,
которые Россия продолжает совершать на Украине.
Участие в Уде Алина в московской международной неделе кино — это позор и оскорбление жертвы
украинских актеров и кинематографистов, которые были убиты или ранены во время
продолжающейся войны против Украины. Своим участием в фестивале,
который объединяет сторонников Путина, Алин решает закрыть глаза на зверства,
которые Россия совершает на Украине каждый день на протяжении 11 лет.
Культура никогда не должна использоваться для оправдания преступлений или служить
инструментом пропаганда. Мы решительно осуждаем решение Вудиалена своим выступлением
благословить этот кровавый московский фестиваль. «Когда Вудиален говорит о сценарии Протока,
хорошо живется в Москве и Петербурге, то можно, вероятно, написать что-то на тему,
как бесслатно, по сути, продать свою репутацию под аплодисменты пропагандиста».
В национальном театре имени Марии Заньковецкой в Альвоеве
отменили показы мюзикла «Пули над Бродвеем» 28 и 29 августа.
Созданного на основе сценарии одноименного фильма «Вуди
Алена».
Причиной столу участия американского режиссера
Московской международной недели кино мы осуждаем
участие американского режиссера «Вуди Алена» в Московской
международной недели кино.
Мюзикл «Пули над Бродвеем» создан на основе сценарии
его одноимённого фильма, но не является полностью
оригинальным произведением, а адаптации для сцены в
Радвея.
Однако мы приняли решение пока не исполнять мюзикл.
Говорится в сообщении.
«Культура никогда не должна использоваться для
оправдания преступлений или служить инструментов
пропаганды.
В других случаях реакция в сети также резко критиковала
участие Алина».
И Вуди Алин и Россия стреляют.
Вуди Алин снимает фильмы, Россия расстреливает украинцев.
Участие Алина в московской международной неделе кино
— это трагическое издевательство над его собственным творческим наследием.
Великий кинорежиссер и морально испорченный человек.
Да ладно, только не Будди Алин.
В то время как России заливают украинские города кровью,
Будди Алин участвует в московском кинофестивале,
давая интервью к поддержавшему войну российскому режиссеру
и высокопоставленному члену партии Путина Фёдоров Бондарчупу.
По крайней мере, цветовая гамма весьма показательна.
Актер внутри режиссера, как опыт игры в кадре,
у меня это мислятная режиссера.
На самом деле, это ничего не меняет, потому что, как вы знаете,
актерское мастерство и режиссура – дело не хитрое,
просто здравый смысл.
Вы пишете сценарий, вы знаете, что хотите увидеть на экране.
Глубоко ошибочно.
Для Вуди Алина крайне бесчестные позорно участвовать
в кинофестивале в Москве в то время, когда Россия продолжает свою жестокую,
империалистическую войну.
Вудялин был использован российской пропагандой в своих военных целях.
Легенда мирового кино «Лауреат» четырехоскоров. Какая война, словно говорит Кремль,
даже Вудялин участвует в нашем фестивале. Среди почетных гостей Вудялин – четырехкратный
обладатель Оскара и автор более 50 фильмов.
Этим хвастаются.
Так в идеале навтянули в кремлёвскую пропаганду.
Пропаганду, сотканную как минимум на нескольких
уровнях.
Российская пропаганда давно тайком пробирается на
международные культурные события и вбрасывает кремлёвский
месседж.
Для Кремля, для Путина культура это всего лишь ещё одно
поле битвы.
На этот раз – битва за умы.
Алин сказал в заявлении для The Guardian, «чтобы не делали
политики, я не считаю, что прекращение разговоров
об искусстве – это хороший способ помочь.
Вот психи.
Срочное заседание Совбезоон по теме терактов на Северных
потоках пройдет сегодня в 23 часа по Москве.
Запросила его наша страна в связи с затягиванием,
расследованием, Берлином и новой информацией с
держанием подзреваемого в организации терактов.
Речь о 49-летнем украинстве Сергея Кузнецове воздержали
итальянские карабинеры по запросу немецкой прокуратуры.
Предположительно, именно Кузнецов координировал теракт на северных потоках.
От добровольной выдачи в Германию он отказался.
Попрос депортации рассмотрится от следующего заседания 3 сентября.
До этого времени подозреваемые в теракте взят под арест из-за угрозы побега.
Как сообщают западные смесы о ссылке на материалы суда,
в момент подрыва северных потоков в сентябре 2022 года Кузнецов служил в СЦУ.
Связь с терактом мужчина при этом отрицает, якобы в это время находился на Украине,
хотя у него несколько паспортов, и перемещаться он может довольно незаметно.
Немецкие следователи ему не верят, считают, что именно кузнецов
руководил диверсантами, которые взорвали газопровод.
Всего в операции якобы были задействованы 6 человек.
В эфире Вельты же обсуждают, что украинцы наверняка действовали не одни.
Для осуществления теракта им нужен был союзник с выходом к Балтийскому морю.
Немцы указывают на Польшу, которая уже саботировала расследование крупнейшей диверсии за последнее время.
Позади меня прекрасный жилой комплекс Лапискача расположенный недалеко от Римени.
Вы можете увидеть крышу. Там жил Сергей Кузнецов с женой и двумя детьми.
Он проводил здесь отпуск, пока ночью не пришли карабинеры.
Семья провела здесь всего одну ночь до приезда полиции.
Здесь в Италии существует правило, что полиция должна передать личные данные в полицию не позднее, чем через 24 часа после заселения.
Затем выяснилось, что существует европейский ордер на арест от Федерального генерального прокурора.
Говорят, что семья была не очень общительной, ничем не примечательной.
Ночью приехали полицейские и вывели Сергея Кузнецова в одних трусах.
Что будет дальше?
Он все еще находится в тюрьме Вримени, сопротивляясь с экстрадицией.
Это означает, что теперь может пройти несколько неделей или даже месяцев,
прежде чем его экстрадирует в Германию.
Однажды в Польше чуть не поймали подозреваемого в подрыве северного потока.
Немецкая правосудия тоже была пределя, но Польша открыла границу с Украиной
и подозреваемый в последний момент туда сбежал.
Это обстоятельство навело меня на мысль,
что те теракты могли быть результатом сотрудничества Польши и Украины.
У Украины нет выхода к Балтийскому морю,
Поэтому у нее должно было быть государство-союзник,
из которого могла отчалить парусная яхта Андромеда, где находились злоумышленники.
Это, очевидно, была Польша.
Существуют определенные свидетельства, что президенты Польши и Украины состояли в сговоре,
и что это было сотрудничество, разведывательных служб.
Я бы хотел знать, так ли это.
И если да, то Зеленскому, по крайней мере, следовало бы публично извиниться.
Он возражает против экстрадиции в Германию.
Сергей Кузнецов, 49-летний украинец, арестованный по ордеру федерального суда Германии,
отрицает свою причастность к саботажу газопровода в Северный поток
в Балтийском море в сентябре 3 года назад.
«В тот период я был у себя на родине», говорит он, объясняя свой приезд в Италию
только семейными обстоятельствами.
Но апеллиционный суд Баллони не поверил его рассказу
и по итогам служения подтвердил содержание под стражей.
Мой подзащитный ответил на все вопросы и сотрудничал.
Теперь мы ждем материалы, которые поступят из немецкого суда,
объяснил адвокат Лукаман Табельли.
Он спокойен, насколько может быть спокойен человек,
которого арестовали несколько дней назад
и который никогда раньше не был под арестом.
По словам защитника, Кузнецов простой предприниматель,
но в деле о диверции фигурирует подозрение о возможной причастности
украинских спецслужб на следующем заседании апеллиционного суда 3 сентября.
Судьи решат вопрос о его выдаче Германии.
«Арестованный является гражданином Украины.
Он руководил операции, был координатором, не просто водолазом.
В этом, следователи уверены, в операции участвовал 6 человек.
То, что этого человека удалось задержать, является огромным успехом
успехом для следователей ФРГ, потому что здесь почти три года тщательно занимались этим делом.
Арестованный по делу о северных потоках гражданин Украины Сергей Кузнецов сообщил,
что во время подрыва газопровода в 2022 году служил в ВСУ.
Однако он отрицает причастность к диверсии.
В 2022 году я был командиром одного из подразделений в ВСУ до декабря 2023 года.
Тогда я уволился, заявил он на допросе.
Сейчас у нас впервые появилась возможность допросить подозреваемого,
как только он будет экстрадирован в Германию, а он принимал непосредственно участие в этой операции.
Мы поддерживаем Украину в борьбе с Россией, но сейчас появилась возможность того,
что подрыв северных потоков могли заказать на Украине.
Я не сомневаюсь, что Сергей Кузнецов знает весь верхний эшелон командной цепочки
и точно знает, кто был замешан в этом.
Как бы немецкая система правосудия поступила бы в таком случае,
если бы подозреваемый сказал, что получил приказ из Киева?
И утверждал, что Газопровод был законной целью,
потому что это произошло во время войны.
Как бы тогда поступила немецкая система правосудия?
Они должны и я надеюсь, что они будут рассматривать это как обычное дело.
С 2014 года немецкие компании потратили более 104 миллиардов евро
на финансирование войны.
С моральной точки зрения совершенно понятно, почему украинцы сделали это,
но немецкие власти не должны принимать этого внимания.
Саботаж на таком уровне был бы невозможен без поддержки правительства
или разведывательной службы. Что вы думаете об этом?
Я могу рассказать вам, что рассказали два источника.
Один опытный дайвер сказал, что это можно было сделать без помощи какой-либо разведывательной службы.
И если вы знаете, как украинцы проводили другие операции во время этой войны, то это возможно.
Мы пока не понимаем, кто это сделал, но есть много заинтересованных сторон,
которые хотели бы вывести северные потоки из строя.
Трамп пришел, что ему не подуше слово сочетание Министерства обороны,
поскольку армия США должна не только защищаться, но и таковать.
Он хочет переименовать ведомство в Министерство войны.
Мол, раньше оно так и называлось и звучало это куда круче.
Название Министерства войны Департментов Волл было официальным с 1989-го, с 1789-го по 1947-й годы.
Через несколько лет после постройки Пентагона во время Второй мировой Министерства войны
стало национальным боедом ведомством, а еще через два года Министерством оборону.
Тогда переименование было связано с изменением внешнеполитических приоритет в Фашингтоне,
с чем связано нынешнее желание читающего себя миротворцам
Трампа получить в свое распоряжение министерство войны загадка.
В самой Америке президент прямо сейчас разворачивает
масштабную военнополицейскую операцию.
Воисканы от гвардии направят сразу в 19 штатов.
Они станут бороться с нелегальными мигрантами и преступностью.
Для этого уже мобилизовали 1700 военнослужащих.
Сообщает Fox News со ссылкой на представители пентагона.
В демократических Штатах операцию Трампа саботирует.
Серьезный конфликт у Белого дома с Чикаго.
В городе убийство, разгул криминала, перестрелки на улицах,
обычное дело, но местного мэра Брендона Джонсона все устраивает.
Он утверждает, что Трамп сфабриковал кризис,
чтобы забрать полномочия у городских властей.
По словам Джонсона, нацгварде США не должна оккупировать американские города.
Если в Чикаго ведут войска, он угрожает поднять граждан
на борьбу с тиранией и устроить восстание.
В Вашингтоне, вот нацгвардии, приносят первые плоды.
Число насильственных преступлений, по крайней мере,
по статистике упало на 40% общей уровень преступности
на 30-летнем минимуме.
На прошлой неделе в столице США впервые за многие годы
никого не убили.
С гордостью сообщил Трамп.
Этим утрам более чем 2200 военнослужащих национальной гвардии
в Вашингтоне вышли на службу с оружием.
У многих из них при себе было табельное оружие,
у некоторых винтовки М4.
Это происходит на фоне того,
что президент Рамп называет борьбой
с преступностью в Вашингтоне,
несмотря на то, что уровень преступности
упал до минимума за последние 30 лет
на 26% по сравнению с прошлым годом.
Один из чиновников поделился информацией,
что подобные меры планируют вести в Чикаго.
Официального приказа
о развертывании войск не поступало.
Министерство обороны также отказалось
вентировать возможную будущую операцию.
Но Трамп всего несколько дней назад заявил, что может расширить свою деятельность
за пределы Вашингтона и другие города, где правят демократы.
Я думаю, что следующим будет Чикаго, а потом мы поможем Нью-Йорку.
Представитель губернатора Нью-Йорка Кэти Хокул заявил,
что попытки Трампа использовать военные силы подрывают работу в ее штате,
которую уже привела к снижению преступности.
А губернатор илиной Саджей Бипридскер раскритиковал угрозы Трампа,
заявив, что президент пытается создать криши.
Мэр Чикага отметил, что количество убийств, перестрелок и ограблений
снизилось по сравнению с прошлым годом.
«Чикага не нуждается военной оккупации».
Президент также нацелился и на другого губернатора-демократа Уэса Мура из Мэрилланда.
После того, как Мур заявил, что уровень преступности в Балтимаре снижает.
Мур назвал угрозу президента неконституционной
и заявил, что это тактика запугивания.
Для партии, которая говорит о правах государства,
удивительно, что они так сильно вмешиваются в
вопрос общественной безопасности.
Сначала мы слышали, что Министерство обороны заявило, что солдаты
не будут вооружены и не будут проводить аресты.
Однако теперь мы видим, что многие из них со вчерашнего
дня носят при себе оружие, как часть миротворческой
миссии, которую, по словам администрации, они пытаются
поручить другим федеральным агентам.
Все это случилось после того, как Пит Хексетт отдал
приказ, разрешающий национальной гвардии носить оружие.
Очевидно, что президент нацелился на города, где у власти
стоят демократы.
Администрация Трампа уже несколько недель планирует
мобилизовать войска в Чикаго, вот где следующая цель
президента.
«Идея о том, что национальная гвардия будет развернута
в Чикаго без какого-либо сотрудничества с местными
властями — это авторитаризм, это резкое заявление от
местных властей.
Стоит отметить, что это штат, к которым правят демократы.
Чикаго – город демократов, поэтому неудивительно, что они так агрессивно отвечают.
Чикаго часто становится объектом клитики президента Трампа
ещё во время его первого президентского срока.
Тогда он направил сотни федеральных агентов штаты Ленойс
для борьбы с преступностью.
Воследнюю грозу после того, как президент мобилизовал
Национальную гвардию Вашингтона и в июле взял
подконтроль Национальную гвардию Калифорнии,
не смотря на возражение местных властей.
Руководство Иллинойса обещает принять быстрые и юридические меры.
Президенту будет сложнее вести национальную гвардию в Чикаго.
Ему придется обосновать свое решение.
Когда мы видели, как сотрудники и миграционные таможни
работали буквок с войсками национальной гвардии и федеральными агентами,
например, на прошлой неделе таможеники провели жесткое задержание.
36-летнего мужчины недалеко от торгового центра.
«У меня нет ничего, я ничего не должен, я простой рабочий».
«Я хочу подчеркнуть, что это не имеет ничего общего
общественной безопасности, это террор и запугивание.
Когда вы создаете атмосферу террора, вы делаете общество
менее защищенным.
Мы знаем, как сделать города безопаснее, и есть множество
мэров, которые могли бы поделиться с Трампом этой информацией,
Если бы он действительно был в этом заинтересован, то, что делает сейчас Трамп, не имеет никакого отношения к общественной безопасности.
Это проявление контроля и стремление отвлечь внимание от их обещаний.
Например, снизить расходы, что они не сделали.
Как вы знаете, Чикаго сейчас, поле битвы. Они говорят, Трамп нам не нужен. Свободы, свобода. Он диктатор.
Но многие говорят, что, возможно, нам нравится диктатор.
Я не люблю диктаторов. Я не диктатор.
Я здравомыслящий человек и умный политик.
И когда я вижу, что происходит в наших городах,
когда я посылаю туда войска вместо того, чтобы вас хвалить,
они говорят, что вы пытаетесь захватить власть в стране.
Это больные на голову люди.
В зону специальной войны операции принесёмся Алексей Гавриш.
Вайнкор с нами на прямой связи.
Алексей, здравствуйте. Как обстановка прямо сейчас на фронте?
Видим, что есть продвижение в серебрянском лесничестве
на Покровском направлении?
Да, здравствуйте. Действительно, везде наша войска продвигается,
везде давим врага. Если говорить про Красно-Алеманское
направление, то нужно сказать, что здесь продвижение
сейчас значительно ускорилось по сравнению с тем, что было
буквально еще месяц назад. Есть тактический успех
Хэкшандри Голова, уже привезли половину села, находятся
под нашим контролем, также наши войска закрепились
в восточной части заречного, а про наши мысли про движение
кременских лесах уже пишут около военной паблики
противника, которые признают, что действительно быстро двигаемся. Даже всплывают сообщения о том,
что якобы все лестничество пришло под наш контроль, но пока это не так, бои там еще происходят,
происходит зачистка, но продвигаемся и продвигаемся довольно быстро. Опять же, нужно отметить, что ускорение
нашего продвижения здесь также в части связано с тем, что враг снял большое количество своих резервов с
этого направления и отправил их на Красноармейское направление, где мы также довольно серьезно двигаемся.
Что касается Красноармейского покровского направления, видим, что Зеленский бросает туда
части, которые называют элитными. Третий штурмовой батальон бывший. Зов другие с силой специальных
операций. Насколько это помогает в ССУ сдерживать наш натиск? Я бы сказал, что остановить нас они
не могут уже в принципе никак задержать, заметить наше продвижение действительно могут.
Бои сейчас идут по всему охвату Красноармейска. Наверное, самые серьезные встречные столкновения
идут в районе удачного Аль-Андановича, Чинушина, но также серьезные бои на Северном охвате. Как раз
туда перебрасывался совсем недавно. Сырские основные свои элитные бригады, основные войска
даже они заявляли о том, что им удалось срезать выступ в направлении Доброполья, но эта информация
не соответствует действительности. На самом деле бои продолжаются. Сейчас они идут, грубо говоря, по
рубежам рубежная, грузская и золотой колодис. Также серьезные бои идут по периметру населенного
пункта Шахова, который сейчас зажат в плишню. И не удивлюсь, если в ближайшее время бойцы,
которые в ИСУ там находятся, попадут в котел, потому что здесь тоже есть продвижения, а резервы
в УС сегодня бесконечные. Мы постоянно говорим, что у них не хватает резервов, и вот как раз вот эти
уже и элитные бригады, их тоже начинают заканчиваться. Тех успехов, о которых заявлял противник, они не смогли достичь и по факту их
очередное такое мощное контронступление, которое так серьезно анонсировали, о котором они заявлялись,
оказалось медийным фоном. Алексей, что касается Непропетровской области, каковы здесь наши стратегические
задачи и что нам это дает семь населенных пунктов мы уже заняли в этом регионе, ну кроме козырия на
переговорах. Во-первых, это дополнительное создание буферной зоны. Это не будет давать обстреливать
города Донбасса, которые уже освобождены украинским террористам. Во-вторых, естественно, таким образом,
мы растягиваем фронт, а в условиях эхватки резервы противника это даёт нам дополнительное
преимущество. Буквально недавно заявили о том, что мы освободили ещё один населённый пункт,
называется это всего запорожское. То есть продвижения идут, продвижения есть довольно серьёзные,
Да, на карте может быть не всегда заметно, что мы вклиниваемся на десятки километров, но бои продолжаются, парни работают, двигаемся.
Спасибо вам большое военкор, Алексей Гавриш, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Вы знаете, в ноябре 2022 года глава Объединенного комитета начальников штабов Марк Милли,
знаменитый американский военачальник, автор мема про три дня и так далее, заявил,
что сейчас, в ноябре 2022 года, ситуация для Украины находится в наилучшем состоянии.
Необходимо начать переговоры с Россией, потому что потом ситуация будет только худшаться.
Мили был с позором потом изгнан, его портрет там отовсюду вынесен, но он, Трамп очень не нравится,
но суть в том, что Марк Мили оказался прав. Мы видим, что сейчас ситуация доходит до того,
что Украины нет никакой возможности остановить российское наступление, как справедливо сейчас
было отмечено в комментарии коллеги. И мы видим, что в общем-то на самом деле война Украины
проиграна. Очень часто в украинских средствах массовой информации можно встретить комментарии,
Мне хотелось бы остановиться на нем отдельно о том, что, смотрите, сколько процентов территории захватило российская армия.
Они утверждают, что один.
Один, да.
Да, и на самом деле это аргумент, который, единственный аргумент, который у них остается.
Потому что война на истощение никогда не ведется за территорию.
Христоматийный пример Первой мировой войны, когда Германия была разгромлена и преграла войну.
Но войска Антанты даже не зашли на ее территорию.
Границы Германии не были преодолены.
Соответственно, мы понимаем, что сейчас у украинцев не остается ни солдат,
которые готовы защищать эту страну.
Вот вы показывали, что уже начинают призывать людей за 60 лет
и как-то подкрашивают это, ну вот это дни боевые должности, повар, водитель.
Это свидетельство того, что буквально людей нет.
И отсутствие людей обеспечивает возможность прорыва наших войск,
буквально продвижения на довольно значительное расстояние.
И какую ситуацию мы приходим?
Мы приходим, что война украины проиграна, но при этом Украина и ее спонсоры, сторонники, любовники из иеропейского союза начинают выдвигать совершенно странные требования.
Они ведь требуют трех гарантий безопасности.
Первое — это режим такой похожий на пятую статью НАТО, второе — это размещение воинских контингентов НАТО на территории Украины и вооружение в ССУ.
Три этих условия совершенно неприемлемы для России.
Россия при этом выдвигает неприемлемые для Украины условия,
вроде как, передачи всей территории Донбасса.
Когда у вас два непримиримых условия сталкиваются,
а вы смотрите, кто собственно войну-то выигрывает.
Почему-то, знаете, вот позиция Европейского Союза и Украина вызывает буквально оторы.
То есть люди ведут себя так, как будто они победители,
как будто они... Нет, нам нужны гарантии безопасности, говорят они.
Но разве гарантии безопасности обеспечат безопасность Украины?
Что мешает сейчас вот этим всем людям, которые зеленским сидят, направить войска на Украину?
Что мешает им вступить в войну с Российской Федерацией?
Вот бумажки нету. Гарантий, блин, безопасности.
Вот вся область.
И удивительно, потому что ни одна гарантия безопасности не остановит Россию от проведения второй специальной военной операции,
если Россия сочтет свою безопасность, находящейся под смертельной угрозой.
И это украине надо понимать, но она это не понимает.
Какова же тактика Зеленского сейчас?
Мне видится, что он как бы понимает, что земля уходит у него из-под ног,
что украинская армия проигрывает войну, но надо что-то сделать.
Надо сохранять хорошую мину при плохой игре,
надавить на Дональда Трампа, переманить его на свою сторону,
чтобы он надавил на российского президента, им российский президент сказал.
Ну ладно, мы вам пойдем на уступки, разместите контингенты НАТО.
Но это же безумие.
И это удивительная история, как
в общем-то мы видим, как
человек из земля уходит из-под ног, он отказывается отдавать себе отчет в том,
что происходит на самом деле.
И буквально
держится за власть, понимая, что дни его как политика
сочтены. Как политика уж точно, а что касается остального, то
посмотрим. Я думаю, что есть за повод для оптимизма, потому что вот этот
человек, Джей Дивенс,
он прекрасно понимает ситуацию на земле, он понимает, что война
на Украины и проиграна, и лекция, которую Дональд Трамп
прочитал Зеленскому около карты, я думаю, прекрасно
также до него была донесена.
Лекция это состояла в следующем.
У тебя есть карты, это контроль над какой-то частью
Донбасса.
Русские потом его возьмут, и у тебя этих карт не останется.
Иди на соглашение, принимай их условия.
Это было бы, на мой взгляд, самое про украинское решение.
Стачивание украинской армии, украинской нации, украинское
государство, унеумолимое российское наступление.
Украине никаких, что называется, хороших возможностей не приносит, поэтому наблюдать за этой огоньей в прямом эфире довольно грустно.
Мы видим, как политики становятся заложником ситуации.
Когда политик не может сказать, да, я вижу, да, я проиграл, да, я пойду на ваше условие.
Продолжает убивать и своих людей, и свою страну, и свою репутацию. Надеюсь, это будет недолго.
Иногда могут и проговариваются, как президент Филиандия Ступ, который говорит о решении 1944 года.
В принципе, если коротко сформулировать, то это означает «бери, что дают» или «боль хуже».
Или не останется ничего, но потом быстро забрал Ступ свои слова назад.
Хотя за счет того решения в 1944 году его страна была процветающей маленькой нации на наших границах очень и очень продолжительное время.
Другое дело, что господин Ступ угробил свою страну после вступления в НАТО и своей антироссийской политикой.
Но сейчас он рассчитывает на то, что Трамп прозреет и все-таки окажет давление на Россию.
Послушай.
Я в последний раз разговаривал с Трампом 21 августа, и тогда было заметно предзнаменование того, что терпение президента США заканчивается.
Но мы точно не знаем, когда это произойдет.
Крайне маловероятно, что Путина президент Украины Зеленский встретится за через полторы недели в понедельник, как планировалось.
Тогда терпение, наверное, окончательно закончится.
В Эстонии упал украинский беспилотник, который летел атаковать объект на территории России.
Сейчас, наверное, Эстония вызовет украинского посла МИД,
объявит о разрыве отношений, о прекращении помощи.
Но нет, вернемся.
В отношениях к Киеве и Варшаве новый раздражитель, как сейчас принято говорить,
Ройтер спишет, что президент Польши и Навродский и своим ветом не только остановил выплаты украинским беженцам,
и поставил под угрозу работу спутникового интернета Старлейн,
которым в СУ пользуются сначала войны.
Вице-премьер заявил, что финансирование может прекратиться с 1 октября,
назвало это лучшим подарком армии Путина.
В канцелярии президента сообщили, что новый закон
работу спутниковой связи не затронет. Посмотрим.
Навродский, под лозунгом Поляки, прежде всего, предлагает предоставлять
пособия и медицинскую помощь только тем украинцам,
кто трудится на благо польской экономики.
а в новый уголовный кодекс внести норму преравнять красночерную символику бандерек на ЦИС Кейп.
В Паршаве стоялся митинг под Лозунгом Стопа Меграантом.
На сцене, смотрите, сжигают флаг коллаборациониста Гитлера Украинской повстанческой армии.
Кейф обвинил Варшаву в политизации истории и угрожает ответными шагами.
Бойский президент наложил Вета на закон о помощи украинским беженцам.
Речь идет о документе, который предусматривает продление
срока пребывания наших переселенцев.
По мнению президента, его страна много помогала
украинцам с начала полномасштабного вторжения, но сейчас финансовая
ситуация изменилась.
К тому же новый глава Польши выдвинул законодательную
инициативу, согласно которой в уголовном кодексе приравняют
так называемые бандеровские символы к нацистским и
коммунистическим.
Я считаю, что этот закон и проект должен четко касаться
темы бандеры и приравнивать символ бандеры в уголовном
подыхсе к символам, который отвечает немецкому национальсоциализму,
общей известному как «нацизм».
На слова президента Польша отреагировал депутат
Верховной Радо Украины, бывший руководитель института
«Национальные памяти» Владимир Феотрович.
Бандеровская идеология — это три ключевых тезиса.
Первый — обретёшь украинское государство или погибнешь
в борьбе за него.
Второй — свободы народам, свободы человеку.
опора на собственные силы.
Навродский видит в этом схожесть с нацизмом,
а я в его видении замечаю
схожесть с тезисом Путина,
который уничтожение всего
украинского называет динацификацией.
В Киеве предупредили Польшу о потенциальной реакции,
если сэйм страны запретит
красно-черную символику.
Об этом сообщил дипломатический источник
в комментарии европейской правде,
реагируя на озвученные Навродским инициатива.
Мы анализируем правовое измерение
правовое измерение принятых решений и их возможное влияние на положение украинских граждан в Польшах,
заявил дипломатический источник. Любые политизированные решения о якобы приравнивании украинских символов
к нацистским и коммунистическим могут спровоцировать усиление негативных настроений в украинском обществе
и потребуют реагирования с украинской стороны.
Чувак пришел из первого дня, атакует народ Украины, атакует его историю.
Если вы хотите поговорить о Волыне, то о чём вы туда пришли? Напомните, о чём вы говорите, что это трагедия, если это была война.
Вы первые напали, пришли устанавливать свои порядки. А сейчас вы рассказываете, что это что-то другое?
И когда Польши думают, что они такие сильные и классные, что мы придём, приползём, договариваться, ай-ай-ай, пустите нас в Евросоюз?
Нет, мы сделаем по-другому, мы пойдём договариваться про Польшу с немцами, Брюссельцами и американцами в Вашингтоне.
Брюссельцами и американцами в Вашингтоне.
Тем, кто влияет на Польшу, кто дает им деньги,
поскольку Польша, которая кричит об историческом прошлом,
лучше бы побеспокоилась о текущем суверенитете,
который ограничен и урезан очень жестко.
Из-за вета президента Карла Навродского
на закон о помощи украинским беженцам
Польша не сможет оплачивать спутниковую связь
Старлинг для Украинской армии.
Об этом сообщил министр цифровизации Кшиштов Гавсковский.
Он написал, что не может представить себе лучше подарка для войск Бутина,
чем отключение Украина от интернета.
Мы обратились за комментариям в Министерство цифровой трансформации
и госпец связи Украины.
Там ответили, что сейчас идут консультации с поляками.
Напомню, что Польша закупает Старлинки для Украины
и оплачивает их работу с 2022 года.
Старлинки — это уже вопрос национальной безопасности, в том числе Польша.
Это угрожает интересам Польши, и поддержка Украины является одним из условий выживания Польши как государство.
Украинцы в Польше живут слишком хорошо, даже лучше, чем местные польские граждане.
Так президент Карель Навродский объяснил, почему именно наложил вето на законопроект о социальной поддержке украинских беженцев.
Ему, как избранному лидеру государства, следует восстановить справедливость.
Горькая для Украины и Польши тема истории снова в центре внимания.
Президент предлагает стереть границы между символами ООН, УПА и советскими и легитлеровскими.
Красно-черный флаг может оказаться вне закона.
Навродский говорит, что для этого в Польше есть общественный запрос.
Когда спрашиваешь у поляков на улицах, почему отношение к украинцам ухудшилось,
многие упоминают о волынской трагедии.
Поляки называют эти события геноцитом.
Мы выяснили, что на протяжении первых 12-ти месяцев войны
в коньском интернете появилось почти 400 тысяч антиукраинских заявлений,
которые имели суммарно 547 миллионов просмотров.
Это бы не данные только по первому году войны,
когда явление еще не приобрело такой масштаб, как сегодня.
До 20 лет термей грозит бывшему советнику по нас безопасности Трампа,
теперь одному из главных его критиков Джону Болтону.
Ультра ястреб американской дипломатии Болтон лабировал вторжение в рак,
обвинял Кубу в распространении биологического оружия,
требовал ударов по Ирану. Конечно, был одним из первых сторонников поставок оружия Киева.
Разногласия с хозяином Белого дома завершились в отставке в 2019 году. Сразу после увольнения
Трамп заявил, если бы я его слушал, мы бы уже участвовали в шестое мировой войне.
По словам Трампа, Болтон пытался вернуть свой статус, но был уволен за череду провалов,
после чего выпустил цитата, опять же, лыживую гадкую книгу с конфиденциальными сведениями.
Публикация мемуаров и стала формальным поводом для изначального расследования.
Суток трязался остановить распространение скандальной книги,
поскольку она уже разошлась на момент запроса.
Но допустил, что Болтон поставил под угрозу национальную безопасность разглашением секретных сведений.
Однако дело заморозили, потому что Болтон, как ярый противник Трампа, был слишком удобен демократом.
Сегодня вновь уголовное дело открыли.
В 7 утра агенты ФБР ворвались в его дом, в Бессезди, в Мари-Ландии и офис в Вашингтоне.
Целый час выносили коробку с документами, техникой, изъяли и телефон его жены.
В либеральных СМИ, конечно, вой, где, скажем, Трамп, сводят личные счеты своими врагами.
Эту версию о проверке вид с президентом США В.
Он заявил, что уголовное дело против Болтона – не политическое месть.
А если агент ФБР не выявит совершенного преступления,
никто и не станет возбуждать против него уголовное дело.
ФБР считает, что Джон Болтон должен быть привлечен к ответственности за предполагаемое распространение секретных электронных писем.
Мы видели, как проходили обыске в его доме и офисе.
Вызакопоставленный сотрудник ФБР, цитируя New York Post, сказал, что у администрации Байдена были основания полагать,
что Болтон забрал материалы, которые могли нанести ущерб национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
Америке, имеется общая широкая обеспокоенность по поводу Болтона. ФБР намерены заняться этим вопросом.
Если преступления нет, мы не будем возбуждать уголовное дело. Если же преступление есть, конечно, Болтон получит свое в суде. Так и должно быть.
Болтон – один из многих людей, критикующих Трампа, который сейчас находится под следствием.
К примеру, прокурор Нью-Йорка Этиция Джеймс,
которая обвинила Трампа в мошенничестве.
Сейчас она под следствием, как и сенатор от Калифорнии Адам Шиф,
которого обвиняют в мошенничестве с апотекой,
что он категорически отрицает.
Я думаю, что это явная месть.
Я имею в виду, что они взяли и выбрали Джона Болтона.
Известного критика президента Трампа совершенно не случайно.
Президент пытается сделать это системно и последовательно,
и любой, кто выступает против президента,
любой, кто его критикует, кто говорит что-то неблагоприятное для президента,
подвергается давлению со стороны Федерального правительства.
Рам 6 лет выступал против Джона Болтона с тех пор,
как он покинул администрацию, его уволили одним цветом.
Он написал книгу, в которой открыто критиковал происходящее.
То, что происходит с Джоном Болтоном, должно вызвать у всех дрожь,
потому что никто не в безопасности, никто.
Это связано с книгой 2020-го и с тем, что Болтон опубликовал
секретную информацию, и с тем, что президент Трамп
в то время сказал, что посадит Болтона в тюрьму за публикацию
этой информации.
Они начали расследование, которое закрыли при Байдене.
Оно было возобновлено, когда Каш-потель возглавил
ФБР.
Но мне также сказали, что дело не только в книге,
они проводят расследование, чтобы выяснить, мне передавал
ли Болтон секретную информацию потенциальным клиентам или СМИ,
которую он мог использовать в качестве своеобразного оружия,
но неясно, было ли это против президента Трампа или против правительства.
Во время предвыборной компании президент Трамп заявил, что отомстить своим предполагаемым врагам,
если победить на выборах. Он подчеркнул, что его сторонники могут рассчитывать на него,
как на возмездие. Вчера суд одобрил обыск в доме одного из самых ярых критиков Трампа,
что может свидетельствовать о том, что обещания данные президентам будут выполнены.
И теперь бывший советник Трампа по национальной безопасности Джон Болтон
находится под следствием после того, как агенты ФБР провели обыск в его доме
в рамках расследования дела об обращении секретной информации.
Нет никаких претензий к тому, что они соблюдают закон,
вопреки тому, что говорит Джей Дивэн.
Все происходит ради зрелищности и возмездия.
Это просто злоупотребление властью, как и многое другое, что мы видели в администрации Трампа.
Дональд Трамп был расстроен не из-за секретной информации в книгах,
а из-за того, что Болтон подробно описал Дональда Трампа как некомпетентного
и ничего не знающего о внешней политике человека,
который совершенно не подходит для должности президента США.
И Джон Болтон придерживается этого мнения.
Он много узнал о Дональде Трампе, за время работы в Пелом доме, и ничего хорошего там не было.
Я никогда не был его поклонником. Я думаю, что он глупый.
Это парень, который только и хотел, чтобы визаться в войну.
Ему нравилось убивать людей. Он, по сути, плохой человек. Но я к этому не причастен. Нет.
Вашингтон, перенесемся с обкор коммерсанта в американской столице Екатерина Мурсона.
Екатерина Мурс, с нами на прямой связи, здравствуйте, Екатерина.
Хотим попросить вас прояснить несколько моментов,
потому что накануне очень много переговоров провел господин Робиол, госсекретарь Соединенных Штатов,
а Трамп заявил, что вновь беседовал с Путиным,
но об этом разговоре вроде как ничего не объявляли с нашей страны.
Здравствуйте, Евгений.
Пояснить можно, скорее всего, следующее, что, как мы все прекрасно знаем, Дональд Трамп не перед
кем не отчитывается. Если есть основание каким-то образом сконтактировать с мировыми лидерами,
он в принципе всегда это сделает. И как мы уже помним, в принципе, Кремль тоже поддерживал эту
идею, если необходимо какие-то контакты за закрытыми дверьми, обсуждений каких-то деталей,
которые не стоят обсуждать на публике, в принципе, два президента находятся на прямой связи друг с другом,
и здесь нет ничего необычного в этой практике. Думаю, стоит действительно ждать официальных заявлений,
когда время будет правильным, если этот разговор действительно состоялся, нам об этом объявят.
Что касается переговоров Марка Руби, то тут тоже стоит учитывать, говорили о том, что не обсуждались гарантии и безопасности.
Скорее всего, если даже и так, вероятно обсуждались, например, такие тем, как
послевоенное восстановление. Или европейцы очень любят обсуждать такие вещи, как давление на
Российскую Федерацию с помощью санкций, которые не работают. Поэтому спектр обсуждений он достаточно
широкий. Если сейчас не затронули вопросы гарантии безопасности, это не значит, что
что их не затронут в будущем, у сторон есть другие темы для обсуждения.
Какие все же американская страна видят процесс представления гарантии безопасности Украине?
Есть какая-то американская версия, которую они добиваются?
Ну, очевидно, главное условие для американской страны — минимальное вовлечение Соединенных Штатов в принципе в весь этот процесс.
Мы уже слышали о том, что Дональд Трамп, например, не хочет предоставлять военных-американских,
чтобы были те самые boots on the ground, это категорически негативно может повлиять на его рейтинги
в преддверии промежуточных выборов 2026 года и на его, собственно, ядерную электральную поддержку.
Поэтому это категорическое «нет» для американцев.
Для американцев, скорее всего, здесь главное – это предоставление помощи за счёк европейцев.
И я думаю, что в этом фарватере они и будут двигаться, полностью списывая всё на Европу,
получится – не получится – это уже третий вопрос.
Но я думаю, что Европа здесь возьмёт на себя основное время обязанностей.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур, сапкор-коммерсанта в Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы. Прошу, Владимир Владимирович.
По порядку. Сначала про опуск в Моролаге. Извините, в Резиденции Болтона.
Не предвосхищайте.
Не-не, наоборот, я как раз хотел вспомнить, как они обыскивали Трампа в Моролаге в 2022 году.
Я почему-то сейчас смотрю на это твой либеральный действитель,
не только либеральный, но и многие консервативные издания и комментаторы заявляют,
как это так сегодня бывший министр и странных дел в Великобритании.
Хейк написал статью, говорит,
там таких выражений, говорит,
леденящую душу обыски, да,
это закон вендет и вообще политической, как это так?
У критика нынешнего президента происходит обыски.
Как вообще такое можно себе представить?
Они все поддерживали обыски в Моралага в 2022 году. Помните из-за чего были эти обыски?
Не поверите, обвиняли Трампа в том самом, в чем сейчас обвиняют Болтона, в том, что он незаконно вынес, хранил секретные документы, использовал их, не так хранил, уничтожил и так далее.
Они уже про это забыли. Понимаете, тогда почему-то ни у кого это леденящую душу, значит, Виндед ты не называл, во всяком случае.
А они сейчас, опять-таки, хейк пишут, это лучший подарок Путину.
Ну, а он фамилию Путин упоминал чаще, чем даже фамилию Болтона в этой статье.
Как это так? Даем козыре российской пропаганды.
Что касается Польши и Украины.
Слушайте, Навродский, конечно, не случайно сейчас вёл вот этот запрет.
Ветон наложил на этот закон скандальный, действительно, по поводу поддержки Украины.
Когда тут кричат, что надо жаловаться Трампу, в Брюссель, украинцы и опять-таки поляки либеральные,
надо заметить, что Навродский на следующей неделе собирается к Трампу в гости.
И я уверен, что это вот не случайно, он именно под этот визит совершил данный шаг.
То есть Навродский, он и раньше всегда выступал против Бандэровщины,
против того, что Украина замалчивает преступление Валынскую резню.
Мы напомним, он уже возглавлял там свой институт национальной памяти и, соответственно, он всегда постоянно заявлял по поводу этого неоднократной требуя запретить и бандеровскую символику.
Но вот эта инициатива насчет запрета бандеровской символики, я считаю, что надо ему продолжать это, расширять, надо запретить и клич бандеровский официальный,
и преравнять его к уголовному преступлению, вы знаете, какой клич, который сейчас официально является и лозунгом украинских вооруженных сил этих бандформирований, которые там воюют против Российской Федерации.
Я считаю, что раз Навродский предлагает такие идеи, пусть действительно предложат, у него есть законодательная инициатива, закрепить уголовную ответственность за этот лозунг.
Лозунг и пусть всех тех европейских и западных деятелей, которые этот клич повторяют,
Бандеровский Лозунг, насчет славы Украине, вы знаете, пусть действительно уголовная ответственность и на них распространяется,
пусть Польша задерживает их, где только возможно, как только они появятся на польской территории во всяком случае.
Ну и что касается наезда на Вуде Аллена со стороны Украины, заметьте, практически все комментаторы ведь не критикуют даже то, что он говорил.
Многие из них даже не разбирались в том, что он сказал.
Слушайте, может быть, 90 лет через несколько месяцев,
а они там пытаются его учить жизни, как нужно,
где участвовать, а где не участвовать в каких мероприятиях.
То есть его критикуют за то, что он принял участие
в мероприятии сторонников Путина.
Я вот цитирую дословно.
Слушайте, это происходит одновременно, вот понимаете,
и никакое раздвоение сознания.
Одновременно с тем, когда представители этого же украинского режима те же люди заявляют,
а в Наш Зеленский готов встретиться с Путиным, а мы настаиваем на двусторонние встречи с Путиным,
даже не со сторонниками Путина.
То есть Сибига одновременно, мистер на странный дел Украины,
заявляет протест по поводу выступления участия Вуди Алина в мероприятии с путинскими сторонниками.
И тут же он пишет, сегодня буквально сообщает о том, что мы готовы рассмотреть любую географическую локацию для встречи на высшем уровне.
Они не видят в этом никаких противоречий, да?
Ну то есть по этой идее, в общем-то, Сибига уже должен быть на сайте миротворец.
Ну, потому же, принцип, по которому вуди Алена внесли.
Но то, что они сейчас, конечно, совершенно не смотрят на логику того, что они заявляют и делают,
это свидетельство того, что они действительно мягко, мягко говоря, очень нервничают по поводу перспектив Украины и того самого, значит, ситуации на линии фронта.
Вы знаете, то, сколько сейчас упоминают имя, географическое название, Донбасс, в западных СМИ на Украине, я давно уж такого не видел,
Причем все те же люди, все те же СМИ, которые еще несколько лет назад, год-два-три назад,
заявляли о том, что Донбасс — это депрессивный регион.
Вообще никому не нужно.
Обуза на плечах Украины, мы с вами помним, как там вся государственная идеология Украины строилась,
западническая во всяком случае, о том, что Донбасс — дотационный регион, который нас тянет вниз.
Теперь они, оказывается, жить без него не могут.
После того, как они заявили о том, что якобы готовится обмен территориями,
но готовится или не готовится мы это даже обсуждать не будем,
но мы действительно всегда призывали к тому,
что гасоконьсонная территория Российской Федерации была, значит, закреплена за нами однозначно,
но когда они сейчас постоянно рассказывают о том,
что Украина не может жить без Артемовского шампанского,
который уже давно имя потеряно,
Без Артемовской соли, которая именно давно уже потеряна, без еще там чего-то, без коксующегося угля, которые они все равно не могут сейчас добывать,
поскольку он под Красноармейском находится, шахты, понятное дело, давно не функционируют, вот просто какую публикацию не открой.
И вы знаете, ну вот Диву даешься, как у них вот опять-таки укладывается этого мозгу.
Карьера до Лосэра печатают репортаж из Кромоторска, оккупированного Украиной.
Причем, знаете, вдруг заявляют автору этой публикации, местные жительства,
а вот люди стали возвращаться, потому что им, видите ли, дорого жить где-то на Западе, Украина и так далее,
спрашивается, да, ну вот ты сам рассуди, признайся честно, почему они возвращаются, именно из-за этих разговоров,
о том, что может быть, наконец-то не войной, а вот переговорами, Крамоторск вернется в состав России,
станет действительно составной частью Российской Федерации.
Без боев, без выстрелов, конечно, многие на это надеются.
Последняя, буквально, сегодня в Таймс.
Просто дичайшая история опубликована.
Я вот честно думал, я до такого не доживу, такое не вижу.
На целый разворот статья о том, как 18-летняя Данчанка Марта.
Значит, после того, как где-то папа нашел у нее в Донецке,
в российском нашем Донецке,
Да, нашел картинку, где она написала что-то на украинском языке, побила ее, и она вынуждена было бежать,
чтобы, понимаете ли, спастись от этой самой русификации, то подобное, на целый разворот, полный чушь, бред,
как я боялась, что меня убьют за мову, да, в Донецке, где, простите, вообще никогда никаких запретов на языке не выводили,
в отличие, кстати, от Украины, которая водила запреты на русский язык.
Вы сказали о Донбассе, и русский язык тоже таким фактором становится снова врывается в международную повестку,
и является одной из причин падения морального духа вооруженных сил Украины.
Давайте почитаем британские здания.
Украинские военные обругали Games Workshop, создатели фантазийной вселенной Warhammer 40 000.
После того, как тот перестал делать переводу на украинский язык,
Решение очень расстроило украинских солдат.
Сержант украинских сил специального назначения рассказал,
что потеря возможности читать новые романы Вселенной Ворхаммер
ударило по моральному духу.
Доступ к украинской версии важен как никогда, сказал он,
так как солдаты не должны полагаться на пиратские переводы на русский,
который является языком врага.
В заявлении в публикованном в социальных сетях
команда Ворхаммер от компании заявила,
«Мы не будем обсуждать, почему мы это сделали.
Это было бы неправильно.
Мы скажем лишь, что долго и тщательно все обдумали
И сделали это, не просто так.
Сделали бы пиратский перевод на украинский.
Прошу.
Что касается запрета языков, я хочу поддержать коллегу.
Я хочу напомнить, что в 2014 году, когда Крым вернулся к нам в Россию,
то три государственных языка в Крыму как раз определены русский, украинский и татарский.
Более того, когда по Крыму то ездишь, много надписей на украинским, на русским, на ровне, как и везде.
Это в отношении того, как действует, к сожалению, Украина и вся эта публика.
Знаете, конечно, после встречи Трампа с европейцами мы все находимся в такой паузе в ожидании каких-то конструктивных новостей.
Но, к сожалению, заявление всех европейских лидеров за последнюю неделю либо не конструктивной, либо глупы,
либо лишний раз говорят о том, что люди не соответствуют масштабу своей личности,
личности, которые должны соответствовать тот статус, который они занимают.
И заявление Стуба по поводу 1944 года уж глупости более интересные придумать нельзя было.
И конечно, вот заявление украинских политиков,
которые комментируют заявление президента Польши.
На самом деле очень любопытные вот эти заявления последнее во времени,
во времени, хотя Навродский действительно давно об этом говорил, потому что когда смотришь как поляки как бы помогают украине,
они действительно помогают, возникают несколько эмоций, особенно после заявления Навродского и
украинских политиков, которые пытаются перевести некую такую политизацию. Но это первые эмоции какие?
Ну во-первых, конечно, Украину и Польшу объединяют только ненависть к России. Больше ничего общего там нет.
Второе, к сожалению, западная Украина, которую братская точь никогда не буду считать,
за историю своего существования сделала все, чтобы с соседями выстроить такие отношения,
которые иначе как ненавистьми назвать нельзя. И то, что мы сегодня видим, происходит,
в том числе с венграми, то, что они заявляют в отношении дружбы Зеленске в частности и
и министр иностранных дел Украины, и то, как реагирует Урбан.
Это тоже из истории.
У нас и президенты, и министр иностранных дел, неоднократно говорил.
Потому что проблема Запада в том, что их лидеры, их элита, по сути дела,
просто не образованы с исторической точки зрения.
Потому что история все-таки определяет свои векторы.
И в междунациональных общениях, и военном смысле, и в общественном,
и в экономическом, и так далее.
И безусловно, даже отношение Урбана к Украине связанным в том числе,
Это то, что творили в том числе националисты и постановческой армии, в том числе и в Закарпате.
Когда мы говорим о Волынской резне, не надо забывать, что речь было не только о поляках,
и в отношении евреев, те же события были, и в отношении венгров, и в отношении русских.
И если погрузиться в историю Волынской резни, мы в общем всегда говорим, резня, резня.
А ведь на самом деле вот тут деятель какой-то говорит, это была война.
Какая война?
Это территории были оккупированы немецко-фашистами.
Это были оккупированы немцами в Ирмандском Вермахте.
Никакой войны между Польшей и Западной Украиной не было.
Это первое.
Второе, гибель более 50 тысяч поляков никак не было связано с военными действиями.
Павстанческая армия приходила и просто вырезала целые деревни.
Причем не расстреливали, а не делали это топорами, виллами и ножами.
Это, по сути дела, был самый настоящий геноцид.
Одна из самых таких больших событий, с точки зрения резней, произошло в апреле 1943 года,
когда во время Пасхи, которую праздновали, значит, поляки, там было вырезано тысячи людей.
И конечно, как долю, я вообще поляков не понимаю.
Да, я понимаю, когда война, ну мы там с поляками воевали, мы с немцами воевали, с французами,
Мы же потом восстанавливали отношения, поэтому политизация здесь не может быть, речь идёт о другом.
О том, что под теми символами, под которым вырезалась гражданское население,
эти символы являются государственной политикой Украины.
Ну вот, допустим, в 1943 году как раз Павстанческая украинская армия руководил Дмитрий Кличевский.
Очень известный деятель в Павстанческой армии вообще в украинском националистическом движении
наравне Шухевичем, наравне с Бандерой.
Он именно и организовал вот эту вот ризню, два памятника на Украине.
Один в ровно, один в его селе, и крест ему посвященный.
И что самое удивительное, в 20-м году Верховная Рада,
они просто какие-то заявления там на уровне местных,
был принят закон о том, какие события и каких людей составлялся список отдельных,
Преравнять к тому, чтобы они праздновались на государственном уровне.
Так там вот этот Дмитрий Кличевский еще раз подчеркнул.
Руководитель украинской повстанской армии, организовавшей Резню,
назван героем Украины и все, что с этим связано.
Конечно, поэтому здравый смысл говорит о том, что надо что-то с этим делом.
И поэтому такая нервная реакция.
Поэтому, ну, что здесь можно сказать, мы посмотрим, конечно, как дальше будут события в Варшаве развиваться на этот счет, но я считаю, что это хороший сигнал всем остальным деятельам, которые там подальше находятся и британцам, и французам задумываться, а кому вы помогаете-то, ребята?
Ну, тем не менее, свежий интервью господина Залужного, которого прочит президенты Украины,
посол нынешний в Соединённом Королевстве, Киева и бывшей главком ВСУ,
говорит, что не надо там учить историю так широко,
а необходимо лучше, чтобы дети знали историю образования батальона террористического ОЗОВ.
Давайте послушаем.
Человек, который прослужил 31 год в вооруженных силах Украины, скажет, что лет 25, наверное,
изучался такой предмет как гуманитарная подготовка. И там всегда была тема номер один,
без вербы и калины нет Украины. Она 25 лет на менялась. На что вы ее заменили бы? Я бы ее
заменил на Азов, подвиг Азова, понимаешь, подвиг защитников волновахи. Военно-патриотическом
воспитании очень важно знать, что кто-то уже это делал, и последствия того, что он сделал, вот они.
Ну да, изучать придется, если, конечно, последуют советам залужного, проигранные военные компании,
Выигранных-то нет?
Вернемся.
Количество убегающих из Украины мужчин стремительно возрастает.
Причем бегут к противнику или агрессору,
так в Киеве называют и Лукашенко.
На границе Беларуси за 7 месяцев этого года
пограничники сдержали 911 ухилянтов,
а сколько не задержали.
За весь прошлый год их было всего 336,
т.е. три раза меньше.
Простите, на фоне этого безумия
украинцев до 24 лет, пока не подлежащих призыву, убеждают добровольно записываться в армию.
Мы в одном из учебных центров сегодня здесь проходит базовую военную подготовку парни,
которые подписали контракт с вооруженными силами, которые ещё называют 18-24. Итак,
сейчас они будут тренироваться действием наступления и обороне. Старый на оборону надо держать,
Та сторона.
«Правы и дома ваши, когда вы отштурмовали один дом,
мы снимаемся с вашего прикрытия».
«Сегодня герстки пехотинцы тренируются и используют
технологию, которая известна широкой общественности,
как лазер так.
То есть наружу устанавливается излучатель лазера, а на
противник надевается комплект с наряжения, с датчиками.
Так можно отслеживать каждое попадание, командир
может отслеживать это по планшету, следить за каждым
бойцом.
Также сегодня здесь используются еще гранаты, которые поражают
всех, хоть своих, хоть чужих, в радиусе 10 метров.
«Лазертак, я считаю, что для обучения на самом деле
это самое лучшее оборудование, почему?
Потому что инструктору не нужно контролировать
постоянно весь процесс, постоянно быть над головой.
Это помогает инструктору концентрироваться на действительно
важных вещах».
Мама очень много плакала. Жена плакала. Сложно объяснить, что нельзя иначе. Всё равно нужно идти служить.
А 25-летие, как известно, согласно законодательству Украины,
предостежения этого возраста мужчины подлежат призыву на военную службу.
И это действительно так. Скорее после 25-летия большинство мужчин получат повестки для уточнения
данных через какое-то время на военно-врачебную комиссию и боевые повестки. Что же нужно
сделать до того, как вам исполнится 25 лет? Стоит воспользоваться предложением государства и получить
финансовые выгоды от заключения контракта 18-24. Служить раньше или позже будем мы все.
В Лондон перенесемся Александр Хабаров с нами на прямой связи. Александр, здравствуйте. Как вообще
везет в себя посол Украины в Великобритании залужный на фоне многочисленных свидетий,
что его прочат на замену Зеленскому, пишут, что поломники к нему идут, международные там от монафорта
до других известных личностей едва ли не каждый день, что Вэнс ему не дозвонился, что он не взял трубку.
Ну, Евгения, добрый день. На самом деле появилась недавно вот эта публикация в газете «Гардиан» о том, что
вице-президент США Джей Ди Вэнс пытался, точнее представители вице-президента США пытались каким-то образом
образом связаться с украинским послом здесь в лондоне заложным, но он на звонки не отвечал, что
любопытно. Странная немножко ситуация, насколько она соответствует действительности, трудно сказать,
это трудно проверить, но здесь в Британии в общем Джей Ди Венсу относится с большим вниманием,
учитывая, что многие считают его потенциальным приемником Дональда Трампа на посту американского
президента. Поэтому, когда вице-президент США был здесь в Великобритании, что называется на
на каникулах, к нему просто толпой ходили местные
политики для того, чтобы засвидетельствовать свое
почтение.
Так что он провел, можно сказать, такой творческий
отпуск.
То, что касается залужного, то, как пишет Британское
пресса, он действительно ведется достаточно тихо,
если не считать тех публикаций, которые появились недавно
о том, что в Лондоне якобы уже спорбирован его предвыборные
штабы, он в тайне рассчитывает на то, что будет пытаться
избраться на пост президента Украины.
Другой информации нет. Сам он никаких заявлений не делал.
Все его выступления, как пишут, опять же, британские газеты тщательно срижесированы, тщательно подготовлены.
То есть, ведет он себя крайне осторожно. Известно, что по-английски говорит он не очень хорошо.
Но, тем не менее, здесь его, очевидно, рассматривает как некий запасной вариант на случай необходимости заменить Зеленского, от которого порядком уже устали.
Евгений.
Не могу не спросить о последних данных из европейских столиц и экономических, потому что и господин Мерц заявил о том, что эпоха
благоденствия в Германии подходит к концу и
анонсируют болезненные для социальной сферы реформы, но в Великобритании
планируют, по крайней мере, рассматривают возможность
взаимов
финансовых в международном валютном фонде. Какая-то история из наших девяностых или из нынешней жизни Украины
и африканских стран. Что здесь можно сказать, не хватает денег?
Ну, в Британии с экономикой уже давно колоссальные проблемы. Вот эта чехарда
смены премьер-министров, правительстве консерваторов, я думаю, связана прежде всего
именно с тяжелым экономическим положением в стране. И победы либористов, которые на самом
деле не пользовались большой поддержкой населения, но пришли к власти только потому,
что консерваторы были уже 14 лет и ничего не могли сделать с экономикой. Так вот и у либористов,
оказалась та же проблема.
Придя к власти, они говорили о том, что обнаружили в
британском бюджете дуру размером в 20 миллиардов
фунтов стерлингов.
Теперь у них образовалась дыра большей размером
50 миллиардов фунтов стерлингов.
И многие экономисты всерьез винят деятельность
правительства Стармера, обвиняют канцлерокозначейства,
речью Риф за то, что те решения, которые они принимают,
провоцируют только рост государственного долга,
высокую стоимость его обслуживания, что в итоге это действительно
может привести к той ситуации 50-летней давности, когда в 1976 году канцлер Казначейства
Британии Дэнис Хилли был вынужден обратиться к международному валютному фонду с тем, чтобы
позаимствовать там миллиарды долларов на спасение британской экономики. В ответ МВФ потребовал
от британского кабинета резко сократить различные расходы, прежде всего социальные. И как считают
местные экономисты, что если положение в экономике не исправится в ближайшее время,
а такой тенденции нет, то Британия действительно может столкнуться с такой тяжелой кризисной ситуацией,
когда не сможет расплачиваться по своим фактическим обязательством.
Поэтому положение действительно достаточно серьезное, внешне может быть это не так бросается в глаза,
но люди, которые здесь живут, переживают непростые времена и в том числе и с трудоустройством на работу,
среди молодежи большие проблемы, поэтому многие разъезжаются в том числе и в разные страны,
в поисках, кто называется лучшей жизнью.
Такая ситуация сегодня в Британии.
Евгений?
Да, Александр, ну мы с вами как доноры
Международного валютного фонда
еще посмотрим, финансировать ли
долги Британии или нет.
Александр Хабаров с нами на прямой связи
из британской столицы
господин Сиярта
глава Мит Венгрии, только что
назвал подрыв серных поток
тем, чем они являются на самом деле
государственным терроризмом
Бенгрия вообще заявила, что 40% электроэнергии, правда, в рамках европейских законов по перетокам напоставляет сейчас Украине,
и могла бы эти потоки ограничить, но не хочет делать заложниками киевской политики украинских детей, но подумают над этим шагом.
Знаменитый голливудский фильм «Джази только девушки» заканчивался в христо-матийной фразе.
Nobody is perfect. Никто у всех свои недостатки.
И эта фраза она вполне применима абсолютно к любому политику, крупному и, конечно же, дипломатом.
То есть всем нам свойственно ошибаться на том, мы и люди.
Однако чем отличаются по-настоящему выдающиеся сильные руководители от слабых?
Слабые считают, что они безгрешны, что они могут делать все, что угодно, что ошибок они никогда не совершат.
Умные политики, они пытаются работать над своими ошибками, чтобы их не повторяли.
Его Дональд Трамп, он как раз таки это сейчас и делает,
потому что, будучи 47 президентом Соединенных Штатов,
он не повторяет тех оплошностей, которые он упускал, будучи 45 президента.
Это, прежде всего, связано с тем укреплением своих собственных позиций
в рядах Штатах Соединенных Штатов,
то есть борьба с демократами, с демократической позицией,
но и, прежде всего, борьба с внутренними кратами,
те, кто реально работали на демократах, но при этом прикидывались республиканцы.
И поэтому ситуация с Болтоном, она действительно абсолютная христоматийная.
То есть это человек, который изначально был антидраповски настроен.
Тем не менее, он стал советником по национальной безопасности.
Это фактически такой аналог нашего министра иностранных дел
с широкими внешнеполитическими и военно-стратегическими полномочия.
И поэтому, когда его уволили, он не нашел ничего лучше,
как написать вот эту свою знаменитую книгу.
Комнатов, которые все произошло.
Я читал этот паскаль на Дональда Трампа, там он изображается в качестве невростейника,
человека, который не умеет контролировать свои эмоции.
И, честно говоря, это даже на жанр политического расследования журналистского не подходит.
Это больше похоже на какую-то обиду, очень мелочную бюрократу за то, что его убрали.
Хотя он всю жизнь шел к высшей позиции, поскольку в Каденцу Джорджу Буша-Младшева он был постоянным представителем при ООН.
То есть для него это, конечно, был значительный шаг вперёд,
и Дональд Трамп дал ему возможность себя реализовать.
Поэтому в данном случае видно, что Дональд Трамп действительно делает работу над отшибками,
и это связано, прежде всего, с тем, что он не допускает разгул преступности в Штатах,
которые контролируются демократами.
С точки зрения даже вот электральной карты Соединённых Штатов —
это всегда западный и восточный побережье — это крупные города,
Вашингтон, Нью-Йорк, там тот же Чикаго или, скажем, Лос-Анджелес.
И поэтому традиционно за Дональда Трампа голосует та самая знаменитая одноэтажная Америка.
И вот в очередной раз внутреполитическая ситуация с Соединенными Штатами очень хорошо созвучна с тем, что происходит в дипломатии,
поскольку одноэтажная Америка дала нам возможность провести переговоры в онкоридже,
в штате, который контролирует с республиканцами из точки зрения безопасности, все прошло без сучка и без задорек.
И одновременно с этим у нас есть Вашингтон, как столица,
столицы, которые всегда используются этим дипстейтам, глубинным государствам,
с которым Дональд Трамп борется, проводят всевозможные чистки, в том числе и в
государственном департаменте. И именно в Вашингтоне проходит та самая знаменитая
консультация с участием европейцев и украинцев, которые пытаются полностью
нивелировать результат анкореж. Вот если проводить эту математическую формулу, то
фактически мы выводим, что у нас есть результат анкорежа, мы отнимаем результат
Вашингтона и дальше знак равенства. Что же будет в итоге в конце этой формулы?
Я полагаю, что там правильный подставить город Тянзин.
Это место, где будет проходить самая шанхайская организация сотрудничества в конце этой недели.
И это действительно возможность, прежде всего для самого Дональда Трампов,
его внутреполитической борьбе в Соединенных Штатах
и его борьбе в этой общей корпорации под названием Запад,
обратить внимание всех тех, кто его критикуют на то,
что если Соединенные Штаты Америки не будут дальше продвигать усилия
по урегулированию украинского кризиса на условиях,
которые были сформулированы в Anchorage,
то тогда соединённые штаты,
равно как европейцы, они останутся
за скобками любого дипломатического урегулира.
И я полагаю, что именно с этим связано сейчас
вот это дипломатическое затишье,
хотя на самом деле дипломатия продолжается.
Она просто работает в привычном для себя
агрегатном состоянии,
с закрытыми дверями,
без каких-то громких заголовков
в средствах массовой информации.
Работа продолжается, и поэтому Дональд Трамп
Опять же, работа над своими ошибками, он не пытается все выносить в паблик.
Как он это делал в будущем 45-м президентом Соединенных Штатов,
когда из-за этого российско-американские отношения стали заложниками внутренней политической борьбы.
Сейчас он этих ошибок, слава богу, пока не допускает.
Что такое ощущение, что, конечно, процесс регулирования,
который он мог бы чего-то имфорсировать, затягивает администрация Трампа,
и руководствуется в этом смысле исключительно политическими мотивами,
Ждет выборов промежуточных. Конечно, перед выборами такая крупная победа очень бы республиканцам пригодилась.
Тернемся.
Второй подростков осужденный за террористические преступления, включая подготовку теракта.
Злоумышленники получили от пяти до шести лет воспитательные колонии.
По данным следствия, житель Сахалинской области создал ресурс,
где обучал пользователей способом изготовления самодельных взрывных устройств.
Еще двое подростков из Ивановской области, из Тавропольского края,
Крово края добровольно вступили в запрещенные в России
международные террористические организации, все трое намеревались
совершать теракты.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести.
До свидания.
