Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая.
Программа 60 минут о самом главном.
Дронофобия захватила Европу.
Таинственные беспилотники предположительно русские появились в небе Дании и Норвегии.
Два крупнейших аэропорта Скандинавии, Осла и Капингаген, прекратили работу.
Задержанные десятки рейс.
Сами же беспилотники исчезли, словно их и не было.
Примьер Даняи Фредериксон на прямой вопрос о причастности России
сказала, что не может отрицать, что за инцидентом стоит Москва.
Схожая риторика у датской полиции там заявили, что дроны мог запустить
только серьезный игрок, который обладает возможностями волей и инструментами.
В общем, тоже нету смысла на намекают на Москву.
В НАТО старательно нагнетают.
После сегодняшних консультаций там заявили, что Россия несет полную ответственность
за нарушение нашими мигами воздушного пространства Эстонии,
хотя никаких внятных доказательств Таллин Буонт предоставить так и не смог.
Заявление НАТО звучит прямая угроза.
Военный блог готов использовать цитата «все необходимые военные инструменты».
Смотрите наш репортаж.
Дрон-инцидент,
визитом mehr дронов
в Донмарк,
для самых серьезных атак.
Единственные кадры
и главное доказательства нападения России
на Данию,
неопознанный объект приближается к Капингагену.
Перехватить дроны не удалось.
Их происхождение на данный момент не установлено.
Однако следует проявлять осторожность.
Поскольку это событие произошло
после пролетов российских беспилотников
безпилотников над Польшей и Румыней.
Копенгаген и Ослана 4 часа закрывают небо над городами,
50 самолетов отправляют на запасные аэродромы.
Безпилотники при этом бесследно исчезли.
Безпилотники исчезли, прежде чем их происхождение могло быть установлено.
Дотчани и другие европейцы обеспокоены по поводу вторжения российских
безпилотников воздушное пространство нескольких европейских стран в последние недели.
То есть ни обломков, ни пораженных целей, ни каких быто не было доказательств,
но виновник у западных политиков найден.
Пример Данни Фредриксон назвал инцидент самой серьёзной атакой и намекнула на причастность Москвы.
В любом случае, я никоим образом не могу отрицать, что это Россия.
Мы видели, как над Польшей летали беспилотники, которых там не должно было быть.
Мы наблюдали активность в Румынии, мы видели нарушение европейского воздушного пространства.
Мы видели хакерские атаки на европейские аэропорты.
В минувшие выходные теперь беспилотники появились в Дании.
И, похоже, они были и в Осло, и в Норвегии тоже.
Поэтому я могу только сказать, что, на мой взгляд,
это серьезная атака на важнейшую инфраструктуру Дании.
Как сообщают дочевели, факты в деле отсутствуют версии гибридные.
Атаки строятся на домыслах местных властей.
Замеченные вечером дроны парализовали работу главного аэропорта Дании.
Вскоре аналогичные проблемы возникли и в другом месте – в аэрофорту норвежской столицы Осла.
Но и большую тревогу вызывает то, что до сих пор неизвестно, откуда появились эти дроны,
кто их запустил и куда они последствий исчезли.
Пока есть лишь догадки в предположении,
может ли за этим стоять очередная провокация со стороны России?
Это возможно, но пока не доказано.
В штав-квартире НАТО в Брюсселе собирается экстренное заседание
Северо-Атлантического совета на уровне послов.
Инцидент с российскими мигами над нейтральными водами
вблизи Эстонии называют преднамеренной эскалацией.
И обещают жесткий ответ.
Россия несет полную ответственность за эти действия,
которые являются эскалационными,
создают риск ошибочных шагов
и ставят под угрозу человеческие жизни.
Мы будем укреплять свои возможности и усиливать политику сдерживания и обороны, включая эффективные средства противовоздушной обороны.
В России не должно быть сомнений, НАТО и союзники будут использовать в полном соответствии с международным правом все необходимые военные и другие инструменты для защиты себя и сдерживания угроз с любого направления.
Мы будем реагировать в то время и в тех формах, которые посчитаем необходимыми. Наша приверженность статьи 5 остается нерушимой.
Взяв с собой стопку распечаток, как когда-то Кулин Пауэлл про Бирку,
глава эстонского меда описывает хронологию российского нападения на страну НАТО.
Тремига, 12 минут, находились в небе Эстонии, пролетев 100 километров.
На фото якобы главные улики, линии на радаре и изображение самих самолетов.
Позвольте продемонстрировать вам снимок с одного из наших самых современных радаров.
Красная линия на нем — это явное нарушение стонской территории и суверенитета.
Вот здесь, на радарном изображении, вы также можете увидеть,
где именно российские истребители вошли в наше воздушное пространство,
где они находились и как они его покинули. Они были заранее предупреждены.
Кроме того, у нас имеются фотографии этих истребителей,
И на них отчетливо видно, что все они были вооружены ракетами.
Это были самолеты в полной боевой готовности.
И как вы можете видеть сами, уважаемые представители России,
эти фотографии действительно были сделаны в момент
серьезного нарушения воздушного пространства Эстонии и НАТО.
У меня к российскому правительству только одно предупреждение.
Если еще одна ракета или самолет пересечет
без разрешения, сознательно или по ошибке, и будет сбит,
а обломки упадут на территорию НАТО.
Не приходитесь удожаловаться, вы предупреждены.
Что имеет в виду глава МИД Польшей, численность армии,
которая составляет 206 тысяч человек,
с высокой трибунной сказано не было.
Ранее премьер Польши Туск уже пытался пугать Москву.
Он заявил, что в Варшавах готовы сбивать российские миги,
но, подумав, добавил, что готово, если поддержат все страны НАТО.
Мы готовы к любому решению, направленному на уничтожение объектов,
которые могут представлять для нас угрозу.
Например, российских истребителей, если они, скажем,
пролетят над нашими территориальными водами.
Но я также должен быть абсолютно уверен,
что все наши союзники воспримут это ровно так же, как и мы.
Мне необходимо иметь полную уверенность,
что когда конфликт перейдет в столь острую фазу,
мы не останемся в этом одни.
Эстония – личный состав эстонской армии 7200 человек на эскалацию с Москвой в одиночку тоже идти не готова.
Что касается ситуации в Эстонии, стремяясь тревителями, это очевидный наступательный шаг россиян.
Они проверяют средства ПВО Эстонии, смотрят, как эстонцы отреагируют на нарушение и на то, что они пробыли в эстонском небе целых 12 минут.
Это довольно долго, если сравнивать страна маленькая на истребителе не долго перелететь с одного, а конца в другой.
Они делают это намеренно, чтобы выяснить, что есть у эстонцев и как они это развернут.
Считаете ли вы, что союзники по НАТО должны ответить более решительно на подобные российские вторжения?
В общем случае, НАТО должно быть готова сбивать дроны при необходимости.
С истребителями все сложнее, потому что речь идет о пилотируемых самолетах.
Это совсем другой уровень.
Лучшее, что можно сделать сейчас,
это перехватить эти самолеты
и вынудить их вернуться в российское воздушное пространство.
Позиция Миноборона России не изменилась.
Полеты из Карелии в Кальнинградскую область
проходил над нейтральными водами
в строгом соответствии с международными нормами.
До Истонского острова Ваэндло
оставалось больше трех километров.
Зампус преда России-Полянский
назвал инцидент воображаемым
реакцию Талина Русофопской и Северной.
истерикой. В знак протеста российская делегация покинула зал заседаний.
Мы занимаем очень ответственную позицию. Вы знаете заявление
наших военных о том, что при выполнении всех полетов
наши самолеты руководствуются международными правилами
и никоим образом не выходят за их рамки.
Любые обвинения в адрес наших военных в том, что
какие-то границы нарушаются самолетами, по-прежнему ни разу не более подкреплены сколь либо достоверными данными или аргументации убедителей.
Лондон обещает сбивать российские самолеты, если те войдут в небо НАТО.
Так же считают у президента Чехии Петр Павел.
Глава евро-дипломатии КАЛОС возводит инцидент в ранг глобальной угрозы.
Ее словом, любое новое нарушение станет проверкой всей Европы на решимости почему-то укрепит поддержку Зеленского.
Не может быть, что Россия случайно трижды за две недели нарушала воздушное пространство европейских стран.
А если бы это и было ошибкой, у Российской Федерации было бы достаточно времени, чтобы извиниться и заявить,
Но вместо этого мы наблюдаем устойчивую схему.
Россия испытывает границы Европы, проверяет нашу решимость
и подрывает безопасность всего континента.
Она будет продолжать провокации до тех пор, пока мы позволяем это делать.
Теперь это новая методичка.
Путин испытывает обороноспособность НАТО.
NBC News задаётся вопросом, как это реагирует тальянцы.
Можно ли считать инцидент Казусом Белле?
Рейтерс отмечают перелеты между материком и Калининградом вообще-то регулярная практика.
Сам Альянс часто проводит разведывательные полеты вблизи российские граница,
отключение транспондеров и вовсе стандартная процедура.
В лучшем случае эти последние действия опасны и безрассудны.
В худшем это преднамеренная попытка подорвать территориальную целостность,
суверены государств и безопасности Европы.
Они создают риск ошибочной оценки и открывают дорогу
к прямому вооруженному столкновению между НАТО и России.
Президенту Путину, я говорю, ваши безрассудные действия
создают риск прямого вооруженного противостояния между НАТО и России.
Каждый из этих альцидентов мог быть случайностью,
но все три вместе указывают на предварительное планирование и намеренный характер.
Обсуждают, зачем Россия это делает. Возможно, два объяснения.
Первое — проверить системы ПВО НАТО и увидеть, как они среагируют.
Второе — оценить политическую решимость Альянса,
узнать, ответит ли НАТО, и Европа решительно или позволит этим нарушением продолжаться.
НАТО уже отреагировало усиление мавиационной активности на востоке.
Некоторые самолеты переброшены в страны Восточной Европы.
Также начата работа по созданию недорогих систем противодействия беспилотникам.
Проблема существует уже длительное время.
Поступали предложения, что в случае еще одного вторжения
самолетов НАТА может избить.
Это был бы очень драматичный шаг.
«Странные прибалтики опасно-агрессивно в отношении
Путина.
Такого мнения по данным Financial Times придерживается окружение
Трампа.
Тем не менее, новый постпред США при ООН, для которого
это было первое выступление в Савбезе, заявил, что Вашингтон
поддерживает союзников Паната и будет защищать каждый дюйм.
Соединенные Штаты поддерживают своих союзников Паната в условиях таких
нарушений воздушного пространства. Я хочу воспользоваться этой первой
возможностью, чтобы повторить и подчеркнуть. Соединенные Штаты и наши союзники будут
защищать каждый дюйм территории НАТО. Россия должна немедленно прекратить
столь опасное поведение. В тот момент, когда президент
Трампа из Соединённой Штаты сосредоточенный и приложили
колоссальный усилия для прекращения этой ужасающей
войны между Россией и Украиной, мы ожидаем от России шагов
по диэсколации, а не действий, создающих угрозу расширения
конфликта.
Сбить пилотируемый российский истребитель, значит, почти
наверняка спровоцировать прямой конфликт с Россией,
Международное право предусматривает четкий протокол.
Перехват сопровождения, попытка установить связь с нарушителем
и вытеснение за пределы границ.
Применение оружия допустимо только при неминуемой угрозе,
то есть при подготовке самолета к атаке.
Польша является союзником Паната.
И если Польша подвергается нападению или даже менее серьезному нарушению,
Например, в торжении в ее воздушное пространство у нас есть обязательства.
У Соединенных Штатов и других членов НАТО есть обязательства по северо-атлантическому договору.
В данном случае речь идет о консультации с Польшей по статье 4, к которым Баршава уже прибегла.
Я думаю, что это испытание со стороны России, испытание Европы, проверка ее единства
и проверка готовности Соединенных Штатов твердо поддерживать Польшу в защите ее воздушного пространства.
Встанут ли США решительно на сторону Польши в этом вопросе?
Отсутствие жесткой реакции несет за собой риски, и НАТО придется продемонстрировать силу, иначе провокации не прекратятся.
Стрелять по российским объектам, в том числе истребителям, призывает бывшей командующей армии США в Европе Бен Ходжес.
Мы сейчас расплачиваемся за то, что Запад не смог заставить Россию соблюдать международное право.
Мы не дали ей никаких оснований опасаться, что мы могли бы на это решительно отреагировать.
Тот факт, что она запустила 21 боевой беспилотник по территории Польши,
несмотря на присутствие там 10 тысяч американских военнослужащих,
говорит о том, что россияне не испытывают ни уважения, ни страха перед возможностью
существенные реакции США или НАТО.
То, что мы сейчас наблюдаем, подтверждает то,
что было известно о России десятилетиями.
Пока она не почувствует последствия,
она будет продолжать раздвигать границы дозволенного.
И это не закончится, пока эти самые последствия не наступят.
Россия должна заплатить.
С таким заголовком выходят агентства Bloomberg.
Бывший, главком, объединен на месилами НАТО в Европе,
В Ставриде называют три инцидента за месяц враждебными действиями,
требуют от Альянса военного ответа переброски десятков ЭП-35
и готовности сбивать российские самолеты.
Путин пытается тактически проверить системы противовоздушной обороны,
посмотреть, насколько НАТО способно реагировать.
Во-вторых, он хочет заставить НАТО задуматься.
А стоит ли нам отправлять все это оборудование ПЛБО на Украину,
все уже стучатся к нам в дверь.
И в-третьих, он пытается посеять разногласия внутри Альянса,
ведь разные страны будут по-разному реагировать
и проявлять различный уровень решимости.
Вперёд важнейшие новости из фронта и из-под города Купинск.
Российская армия смогла изолировать крупную группу высушников,
среди которых неонацисты из нацбатальона Фрайкор,
спецназа Гур и предателей состава так называемого РДК.
Для кейфского режима Купинск,
с которой проходят основные маршруты снабжения,
ключ контролен от всей восточной частью Харьковской области.
Когда город будет неминуемо освобожден,
армия России сможет наступать на изюм и чугуев,
также ударить с юга по Волчанску,
поизы, которые ведут Северная групповойску.
Взятие Купинское откроет возможность наступать
на славянской кромоторск по трассе, ведущей к Северной границе ДНР.
То есть приблизи-то кончательное освобождение Донбасса.
Минобороны публикуют и кадры из села переездного в ДНР.
Населенный пункт освободили бойцы в 1988-й отдельные мотострелковые бригады.
Все это позволяет начать наступление на ту самую славянско-кромоторскую агломерацию.
Смотрите наш репортаж.
Табетель Су-34 накрывает пункт управления вражескими беспилотниками.
Без труда находят прикрытые средствами ПВО цели
и работает на значительном удалении от аэродрома.
Ближе к линии боевого соприкосновения птицы поменьше ударные дроны срывают ротацию врага.
Это Константиновское направление. Враг ежедневно пытается просочиться к своим же подразделениям.
Мы работаем по таким целям, как живая сила противника, легко бронированная техника,
бронированная техника, блин дажи, опорные пульты противника.
Возле Калибан-быкского выдохранилища оператора Южной группировки войск отыскали самые опасные вражеские точки, пункты управления БПЛА.
Разбиты до основания, как и еще несколько в соседних селах.
На воздух взлетел неудачно замаскированный склад с боеприпасами.
Рядом разбиты пути снабжения.
Российские войска продвинулись и достигли юго-восточных окраин Константиновки.
Бойцы зашли на территорию дачного поселка Ягодка.
Ягодка. Это означает фактически начало боев за сам город.
Помогая зайти в глупь наше подразделение со стороны Часового Яра, город находится на возбышенности
и позволяет держать под контролем соседнюю Константина в кое-быстрее.
Мы, во-первых, сами регулярно перемещаемся вперед.
А что говорит о том, что противник смещается от нас?
И да, мы сейчас уже работаем на максимальных зарядах, практически всегда.
Вот минимальные заряда – это уже почти передней линии наших войск.
То есть противник, динамика, отступление противника наблюдается по удалению целей.
Два месяца артиллерия и РСЗО методично наносили удары по отыловым центрам ВСУ в Дружковске, Словянске и Кароматорске.
У националистов снижалась возможность снабжать подразделение и перебрасывать резервы.
Российские успехи на этом участке фронта вновь спровоцируют сырского купировать прорывы, снимать силы уже с красной армейска.
Выстрел!
А здесь и у ВСО обстановка не лучше.
В очередной раз попытались выкатить хвалёные леопарды и боевые бронемашины в поддержку даже,
проточили пехоту со стороны Родинского, бой проиграли.
Сейчас мы в основном работаем, ну большинство наших боевых задач.
Мы работаем по операторам БАПЛА, повына сам.
Сначала наблюдаем, разведка проводится, нам дают цель, мы их уничтожаем.
Ну и у Креба фактикансионные сооружения, все это тоже в нашей юрисдикции, в работе.
На юго-западе Красноармейска штурмовики закрепились и заняли район Троянде.
Столкновение шло в районе удачного, возле шахового враг, пытался накопить силы, но его встретили огнем.
Как считает немецкая пресса, отбивать украинской армией нечем, а точнее даже и неким.
Цель контрнаступления всегда состоит в том, чтобы продвинуться в клуб фражеской территории на занятые участки местности.
Это маловероятно. Украине не хватает людских ресурсов. Тут нужно говорить скорее о контротаке в целях обороны.
Пока моральный дух встанет в СУ, падает наши бойцы, спасают друг друга кадры с линии боевого соприкосновения.
штурмовики попали под удары в певи, один из них получил осколочное ранение и травму ноги.
Командир оказал первую помощь, снял себя бронежилет, закинул на себя и побежал.
На открытой местности, под постоянным прицельным огнем.
Да, группы эвакуации было два километра.
Украинские военные паблики в очередной раз подтверждают продвижение российских войск
на остыке Запорожской Дне пропетровской областей в новой Ивановке и новой Николаевке.
Высошники в соцсетях говорят о движении севернее Бирюзового и взятие опорника рядом со Степовым.
Скорее всего, как показывает практика, русские начнут двигаться в сторону западни,
занимать еще один опорник и выходить с юга к силу.
Плюс существует вариант, вдоль лесополосы и через балку северо-западни, чтобы таким образом избежать потерь.
К тому же наши бойцы сами это понимают, и сегодня у нас был обмен сообщениями,
что на позициях, где наши находятся, враг все поливает ортой.
Надежного укрытия над головой фактически нет.
А так выглядели сами бои за новую Ивановку.
Мощные укрепрайоны противника горели от российских БПЛА.
Заходили в силу обойцы 394-го мотострелкового полка
и говорят первое, что бросалось в глаза издевательство над мирными жителями.
Невнацисты закрываются мирно-насилением в щитом.
Эвакуацию запрашивали для мирно-насилений
и медики придували на квадроциклах
и помогали оказывать помощь.
Много было из них покалеченных.
Ноги перебиты палками.
Видно, что их пили палками.
Они издеваются над людьми.
Невнацисты очень сильно.
Жалко на это всё смотришь, а шплакать хочется.
Зачистить лесополосы
для дальнейшего подхода, штормовый групп,
для дальнейших задач.
Укрепиться, ну обычная задача,
как и до этого задачи были.
А у нас она одна.
Дойти, победить и все.
Президент США Трамп только что закончил свое объемное выступление
на Генеральный ассамблее ООН.
Его речь продолжалась 57 минут в двое,
больше стандартного выступления.
Сопровождали президент США первой леди Милане,
Американский пост-пред в Оан-Волдс.
И как только они подошли к эскалатору,
произошел неожиданный инцидент.
Эскалатор отключили.
Трамп в итоге с высокой трибуны обвинил организация бденных наций
в провокации и отключение эскалатора, заявив,
что его жена чуть не упала.
На ногах удержалась только из-за того,
что он находится в прекрасной форме,
как и он сам примается в тату.
Досталась всемирной организацией за то,
что во время речи американского президента
У него отключил ли Телеса Флёр.
Трамп заявил, что завершил сразу семь войны в Нилуон
в отсутствии какой-либо помощи.
Рассказал, что недоволен России.
Пригрозил разрушительными пошлянами.
Но ввести их в Вашингтон по-прежнему готов только совместно с Европой.
Что касается Китая и Индии, то по Трампу они якобы напрямую заинтересованы
в продолжении Украинской войны.
«Господин президент, будет ли какая-либо сделка с Зеленским и Путиным?
Что насчет присутствия России в воздушном пространстве НАТО?
Мне не сложно произнести свою речь без Телесуфлёра, потому что Телесуфлёр не работает.
Я очень рад быть сегодня с вами, тем не менее. С этой
трибунной говорят скорее от сердца, но я могу сказать,
что того, кто отвечает за телесуфлёр, ждут большие
неприятности. Я положил конец семьи воинам.
Ни один президент, ни один премьер и министр, никакая
другая страна не делала ничего даже близкого к этому.
А я всё это сделал за 7 месяцев. Такого никогда не было.
И ни в одном случае, к сожалению, ООН даже не пыталась мне помочь.
Всё, что я получил, а то ООН – это эскалатор, который остановился на полпути.
Если бы первая леди не была в прекрасной форме, она бы упала.
Но она в отличной форме. Мы оба в хорошей форме. Мы оба не упали.
А потом сломаный телесуфлёр. Вот всё, что я получил, а то ООН.
Сломанный эскалатор и сломанный телесуфлёр.
Большое спасибо. Кстати, суфлёр заработал. Так проще. Спасибо.
Я принимал участие в ремонте комплексы зданий УОН.
Я занимался этим за 500 миллионов долларов в США, перестраивая всё.
Имраморные полы у вас появились и террасы у вас появились.
Украшенные стены.
Я предлагал гораздо более низкую цену, но было принято иное решение.
Я также усердно работал, чтобы остановить убийство на Украине.
Я думал, что из семевойн, который я остановил,
это будет самое простое ворегулирование из-за моих отношений с президентом Путином,
которые всегда были хорошими.
Я думал, закончить эту войну будет легче всего.
Но знаете, в войне вы никогда не можете знать, что может случиться.
Всего может быть много неожиданностей и хороших и плохих.
Китай и Индии являются основными спонсорами этой войны.
Они продолжают покупать российскую нефть.
Но даже страны НАТО не сильно сократили закупки российских энергоносителей,
что непростительно.
В случае, если Россия не готова к заключению сделки и окончанию войны,
то США в полной мере готова к ведению серьезных и мощных пошлин.
Это, как я думаю, очень быстро положит конец кровопролитию.
Но для того, чтобы эти пошлины были эффективными, европейские страны должны.
Все из них присутствуют здесь сегодня.
Все не должны просоединиться к нам и принять точно такие же меры.
Вы гораздо ближе. Мы за океаном, а вы там.
Сенсация от издания политика.
Зеленский настолько зарвался, что им недовольна не только украинская позиция,
но и западные спонсоры, а также члены его собственной партии Слуга народа.
Обеспокоенность у них вызывает монополизация власть в одних руках.
На закрытой встрече с депутатами узур-патор не скрывал недовольство внутренними критиками.
Требовал создать исключительно положительный образ Украины в глазах западных спонсоров.
И ни в коем случае не говорить о коррупции и нарушении прав человека в стране,
чтобы не отвлекать внимание от войны.
Кроме того, Зеленский дал понять, что собирается идти на второй срок.
Нардепы остались крайне недовольны диктаторскими замашками Зеленского,
которые пренебрежительно относятся к парламентам.
При этом около сотни депутатов от слуги народа
навстречу с Зеленским в принципе не пришли.
Сделали это демонстративно.
Народный депутат от фракции «Голос» Железняк утверждает,
что общался со многими из этих коллег.
Они были в Киеве и могли посетить встречу,
но не видят смысла поддерживать Зеленского.
То есть часть слуг народа, по сути, устроила забастовку во фракции «Роскоп».
Бунт на корабле уже начинает быть более чем заметным.
Каждая группа внутри слуг народа думает о своём будущем, именно о своём.
Последний соцопрос показал, что поддержка президентской фракции на уровне 8%.
Так вот, Бунт уже перешёл в публичную плоскость.
2 субъекта. Президент и его фракция. Они движутся практически параллельными путями. Они не пересекаются. Они не могут найти общий язык.
Они не могут договориться о каком-то общем видении, как дальше должна развиваться ситуация. И, соответственно, есть определенная опатия.
На закрытом заседании парламента на прошлой неделе президент Украины Владимир Заренский не скрывал возмущения внутренними критиками.
По словам двух присутствующих на заседании депутатов, которые пообщались с политикой на условиях анонинности и за опасение вызвать гнев президента,
украинский лидер выразил свое недовольство собственной партии слуги народа.
Он сетовал, что члены парламента, активисты гражданского общества и журналисты не способствуют продвижению неизменно лесного образа Украины среди западных партнеров.
Который Зеленский осуждал тех, кто по его словам позиционирует себя против Украины, только усугубило то, что депутаты описали, как встречу отмеченную скрытой напряженностью.
Похоже, теперь не только политические соперники Зеленского беспокоятся о постепенной монополизации власти.
Правда в том, что в партийных рядах растут сомнения и недовольства, в связи с чрезмерно персонализированным стилем правления Зеленского и его склонностью пронебережительно относится к парламенту.
Я, например, по-разным своим каналами-источникам слышал напряжение между Зеленским и Стахончуком главы Верховной Рады.
Все, в принципе, все поняли, все понимают, что Зеленский подвергает опасностей депутатов, и по сути дела подводит их под ашапот.
Наблюдая за депутатами фракции правящей партии, парламент где-то на пороге кризиса большинства, кризиса голосов, кризиса возможности принимать решения.
Ключевая проблема, конечно, во фракции правящей партии.
Депутаты Слуг народа даже на встрече со своим президентом
не очень дисциплинировано ходят.
А те, кто приходит, то необязательно довольны результатами этих контактов.
Половина слуги народа не пришла на встречу с президентом,
и общался с многими из тех, кто не пришел.
Они были в Киеве, они точно могли прийти.
Но их ответ был следующим. Мы не видим смысла его поддерживать.
А если ты придёшь, то так или иначе берёшь на себя моральное обязательство, что ты вместе с фракцией.
А мы, соответственно, не очень сильно хотим с этой фракцией быть.
По факту, формат такой итальянской забастовки.
Очевидно, что внутри слуги народа присутствует какая-то итальянская забастовка.
То есть голосов в зале стали не хватать.
Не хватать. В общем, услуги народа в отношении с Зеленским есть охлаждение.
Итак, мы видим, что коалиция, которая пришла в парламент благодаря фамилии Зеленский,
и фактически прекратила существовать.
И бессуществует где-то на уровне 50%. Жестыми это выглядит вот так.
Пусть так.
Вше помощница Байдена Тарарит впервые откровенной,
И, конечно, нашей программе рассказала о демогательствах со стороны бывшего президента США.
Невероятные подробности в эксклюзивном интервью сразу после перерыва никуда не уходите.
В США грандиозный скандал из-за новой книги Камел и Харрис.
Мемуары бывшего вице-президент США вышли сегодня.
В них она буквально смешала с грязью всю верпушку демократу.
В частности, своего бывшего шефа Джозефа Байна.
Харрис жалуется, что экспрездент США завидовал ее популярности и задвигал на второй план.
Самого Байдена она описывает как этакого «нарциса».
Мол, даже когда он снялся с выборов, то не поддерживал ее и продолжал говорить только о себе.
Из-за этого Каммала была разочарована и сердитная.
Сенсационными подробностями о работе с Байденом выступила его бывшая помощница Тара Рит.
Женщина дала эксклюзивный интервью нашей программе откровенно рассказала об умственных способностях бывшего президента США
и о том, каково это работать с сексистом.
Еще рассказала абсолютно шокирующие детали о демогательства со стороны Джо Байдена.
Привет. Я Тара Рид.
Но я учу, для меня огромная честь, что администрация президента выдала мне российское гражданство.
И я очень благодарна президенту Кутину, руководству Российской Федерации.
Моя история началась в США, я родилась в Монтеррей, Калифорния, и я работала в Сенате США в 90-е годы прошлого века.
Я работала в Сенате США, конгрессе США, а также в Сенате штата Калифорния.
Я даже была сотрудником Демократической партии, а затем я работала на сенатора Джо Байден.
Он был не очень умным. На самом деле, тогда люди над ним смеялись и говорили, что он поверхностный, не интеллектуал.
Он был сексистом в плане того, что он вообще не чувствовал границ с людьми.
Он не чувствовал никаких физических границ.
Он довольно часто клал на меня свои руки, и сначала я не понимала, как к этому относиться.
Он клал свои руки мне под волосы и гладил шею. Что-то вроде этого.
Но это было до того, как я его узнала. Я вообще не знала его, и поэтому было очень странно, что он это делает.
А потом все закончилось сексуальным домогательством. Он прижал меня к стене и подверг меня сексуальному насилию.
Я пошла в Сенат США и подоложала Бог.
И мне сразу же сказал его пресс-секретарь, что они меня уничтожат, если я пойду дальше.
В то время я была запугана, я была моложе 30, и я промолчала.
И в 2020 году, когда он участвовал в президентских выборах, я наконец-то подала заявление в полицию.
И до того в 2019-м я делал заявление в интервью, что если Джо Байден станет президентом, мы окажемся втянутыми в войну с Россией.
И мне предоставили убежище, а это очень важно, и я это ценю. Я получила безопасность, и она дала мне возможность расслабиться, перестроить мою жизнь.
Я заметила, что Россия и Москва такие красивые метро, такое чистая, и еда намного лучше. Экономика лучше, мой уровень жизни здесь выше.
Но это действительно лучше.
На геносабляео он отличился
новый президент польщи Навродский
и прям во время перерыва в заседании.
Он закинул под губу снюс.
Это такой, кто не знает,
живательный табак.
Его критики из гражданской коалиции
уже заявили, что раз президент даже
час не может продержаться без стимуляторов,
то он не способен выполнять
никаких политических функций.
В нелепой ситуации попал в Нью-Йорке
ехавший из раздираемой протестами Франции Макрон.
Автомобиль президента Пятой Республики,
который ехал в французском посольству,
остановили американский полицейский.
Макрон с важным видом вышел узнать,
что случилось, почему его самого Макрона остановили.
Оказалось, что дорога перекрыта,
чтобы пропустить картэш Трампа.
Тогда Макрон достал телефон
и позвонил американскому коллеге,
чтобы пожаловаться на инцидент,
попросить, чтобы его пропустили.
В итоге и через несколько минут дорогу разблокировали,
однако только для пешеходов.
В итоге Макрону пришлось стоять посреди улицы и беседовать с Трампом,
а затем пешком идти в посольство Франции.
Вполне вероятно, что инцидент произошел не случайно.
Президент США крайне недоволен тем,
что у Макрон в попытке поднять свой 15-процентный рейтинг на Родине
пошел на перекор в Вашингтону и приснал Палестину.
Пользуя этой теорией говорит о том, что в неловкую ситуацию
Президент Франции попал сразу после своего заявления
о признании полистинской государственности в организации обненных наций.
Французы, конечно, издеваются, пишут, что Макрон любит унижение,
а Трампа благодаря.
Простите, мне очень жаль, господин президент.
Сейчас все движение перекрыто, сейчас как раз подъезжает картэш, извините.
Если вы его не видите, дайте мне проехать.
Как дела?
Представьте себе, я застрял из-за твоего картежа. Долго мне ещё ждать?
В Нью-Йорке остановили Макроны, чтобы смог проехать картеж президента США Дональда Трампа.
После этого Макрон сразу же набрал американского лидера и сказал следующее.
Представьте себе, я застрял из-за твоего картежа.
Сразу после того, как Уменель Макрон выступил с речью на генеральной ассамблее ООН,
в которой признал государство Балестина, он направился в посольство Франции в Нью-Йорке.
Однако эта попытка породила момент по меньшей мере невероятной.
Так его охарактеризовал и журналист, который снял это событие.
Самое невероятное, что я снимал за последние 10 лет.
Официальная делегация Эммануэля Макрона только что покинувшее заседание ООН застряла в пробке.
Президент Франции вышел из автомобиля и спросил полицейских, что происходит.
Те спокойно объяснили ему, что весь трафик перекрыт.
Если вы находитесь в восточной части Манхэттена, будьте готовы к усиленным мерам безопасности и серьезным пробкам.
С сегодняшнего дня уже начали работу блокпосты и перекрытие улиц.
На перекрестке 42-й улицы и 2-й обиню.
Здесь установлены контрольно пропускные пункты для пешеходов,
а проезд перекрыт автомобилями полиции.
Вы можете видеть, как сейчас проезжает картэш.
И вот тут история становится еще интереснее.
Буквально в следующую секунду Эммануэль Макрон
достал телефон и позвонил Дональду Трампу.
Разговор, похоже, немного помог ситуации.
Но колонна Макрона все равно осталась на месте.
В итоге президент Франции был вынужден отправиться пешком по улицам Нью-Йорка.
Он привык к тому, что во Франции власть и мужчей лежит ему ботинки.
Но несмотря на все это, Иуда закончит свою жизнь на улицах Америки.
Имея в качестве единственного утешения,
возможность потешить свое раздутое эго злобного и мрачного человека.
Как же Трамп его не уважает?
Блол!
Супер! Это Трамп. Препадал ему урок, добил президента, заставив идти пешком.
На что он надеялся, что Трамп пошлёт с ним картеж байкеров?
С кем выше взлетишь, тем сильнее падаешь.
Действительно, конечно, нелепая ситуация.
Унизительная для президента Франции и отвратительная работа его протокольной службы.
А если протокольная служба президента Франции работает изрядов, он плохо, значит, и вся французская администрация.
Хорошо, перенесемся мы в Нью-Йорк. На геносамлее он работает Игорь Наймушин, шеф-бюро риано-востей в Соединенных Штатах.
Игорь, здравствуйте. Очень много совпадений и таких неприятных для лидеров.
то на словах ополистения и газе выключается звук у президентов, то перестает работать эскалатор.
Это действительно какая-то череда случайностей? Или кто-то пытается навредить?
Евгений, здравствуйте. Действительно, сегодня и в последние дни на геносамблее наблюдается какой-то масштабный сбой и даже президент США пообещал,
обещал, что тот, кто виноват в подключении телесуфлёра,
кажется, в большой беде и столкнётся с большой проблемой.
Нельзя не признать, что он сейчас сталкивается с
нехваткой финансирования и, в первую очередь, со стороны
США как одного из главных сторон, которая должна финансировать
организацию.
Они приходят с порядка 20% взносов.
Трамп в своей речи просто разнес организацию Объединенных
сегодня масштабно критикуя и нынешнее руководство, и он в целом за то, что те не справляются
своей ролью, которая отведена организации. Таким образом, сейчас с одной стороны можно отнести все
проблемы, с которыми столкнулось он, с которыми сталкиваются спикеры на нехватку денег,
а с другой стороны, с упреками в адрес организации в том, что она требует реформы и необходимой
реформы как самой ООН, так и Совета безопасности, которые призывают также отдельные стороны.
То есть в целом сейчас, учитывая ту нагрузку, с которой сталкивается ООН, становится очевидно,
что организация не вполне справляется с теми функциями, которые на нее возложены Евгений.
Буквально несколько предложений. Трамп сказал об Украине, это какая-то намеренная позиция администрации,
что так мало прям мимолетно?
Очень мало, очень мало.
Буквально несколько минут было отведено
речи Трампа относительно России.
Он в целом говорил о мировых конфликтах,
говорил о том, что необходимо их
завершать, в том числе, при участии организации
объединенных наций. Но,
то, что касается Украины, то эта тема
будет выделена в отдельный топик.
У Трампа сегодня запланированы переговоры
с Зеленским. Интересный момент,
что Зеленский сам прибыл на
агеносамблею еще до Трампа заранее, но при этом ни с кем из журналистов не захотел общаться и не захотел отвечать
на вопрос, когда же переговоры с Россией все-таки состоятся, который и затормаживает и отказывается идти по пути
урегулирования. Трамп здесь так же, пока воздержался от комментариев, будет ли он давить на Зеленского сегодня.
Тем не менее, встреча запланирована, она пройдет либо в стенахон, либо в Трамп-Тауэр на Манхэттене и
И по ее итогам можно будет уже говорить, какую позицию занимает американский лидер более ясную и четкую относительно урегулирования,
потому что пока что он воздерживается от любой риторики, которая способна привести еще большей эскалацией,
равна как и от ведения дополнительных санкций, об этом в частности сегодня говорила и господин Госторфус, критерс Шамар Курубио,
прямо анонсируя, что если сейчас Вашингтон ведет какие-то новые респекции в отношении Москвы,
Это ухудшит и навредит мирным переговорам и усилиям самого шинфона в совершении конфликта Евгения.
Да, спасибо вам огромное, Игорь. Попрошу буквально 20 секунд еще оставаться на связи.
Любопытно, что вы сказали о Трамп-Таур, так этих Трамп-Таур на Манхэттене очень-очень много.
Вот сейчас Игорь включается от здания Организации Бененхнации, Нью-Йоркской штаб-квартиры,
по правую руку от Игоря Наймушина здания государственного департамента.
представительство ООН, такой вот невзрачный куб, представительство ООН в ООН
Соединенных Штатов, а по левую, там на первом этаже находится
турецкая миссия, так это и есть очередной Трамп-Таур, так что Трамп
по Нью-Йорку идет буквально между Трамп-Таурами.
Огромное спасибо Игорь Наймушин, шеф-берого арея новостей из Нью-Йорка
о ходе высокой недели организации обьяненных нацин.
Прошу.
Вообще, конечно, от Трампа ждали совсем не этого.
И по логике вещей, президент одной из самых мощных стран на планете
должен был бы говорить о глобальной безопасности,
Своим видение дальнейшего развития отношений в этом новом мире,
тем более, что наш президент ему дал такую возможность.
Он совсем недавно на Совете безопасности рассказал о том,
что мы после февраля 26 года продолжим придерживаться положении договора ДСНВ.
И казалось бы, где еще лучшая трибуна, чтобы ответить на это предложение, успокоить мировое сообщество,
что Трамп действительно является миротворцем, о чем он с временем рассказывает.
Но мы этого не услышали, к сожалению, не услышали.
И поэтому остается только гадать, какие же решения будут в Соединенных Штатах приняты.
И, ведь не зря наш президент там же на Совете безопасности дал поручение нашим определенным ведомствам, чтобы они внимательно наблюдали, что же будут делать Соединенные Штаты.
Потому что придерживаться в положении можно только в зеркальном отображении, и мы придержимся, и вы.
Тогда в этом есть какой-то смысл.
А если одна сторона их не придерживается, то тогда и мы, добровольное самограничение, имеем полное право не применять.
Тем более мы же помним, что опять все проблемы начались-то из-за предыдущей администрации.
Когда прекратились инспекции, когда они вышли из договора по открытому небу,
когда прекратился обмен информации, когда они пытались перевести в учебные шахты
политических ракет, вопрос, о чем отличается от боевой. Да ни чем, то, что они назвали ее учебной.
Но и масса-масса других тонкостей не буду сейчас время занимать, поэтому лучше бы, конечно,
место эскалатора и суфлёра, он бы поговорил об этом. Ну и, естественно, европейские партнёры,
которым он в лице Макроно показал, где их место. Их место на улице Пешком. И, видимо, Макрон просто,
ну, прореконасцировку своего места пребывания после 27 года, когда закончится его президентский
срок. Вот, видимо, туда он и приедет, и будет фотографироваться за деньги с обывателями
Нью-Йорка. Но дальше классика. Да, мы съезжим, опасем, журм, это все хорошо помним. Но тем не менее...
Мы да, но ему надо почитать, Ильфа Епетрович. Я думаю, можно ему вот от гастарцы думать,
подарок отправить туда, по французским переводе. Ну, если поближе к нам переместиться, к Европе понятно,
что у Зели подгорает, поэтому он туда и поехал общаться ни с кем не хочет, потому что, скорее всего,
в отличие от польского президента закинулся чем-нибудь позабористее. Как он всегда это делает,
А так-то мы успешно движемся. Вперед хорошая темпа группировки в Восток, там в Купянской, кстати,
вот за вчерашние сутки 68 здания освободили. То есть там такие устойчивые и уверенные темпа
продвижения. Я думаю, что Купянской попе она близится к своему завершению. Очень успешные
неэффективные удары нанесены за последние сутки. Это им за форос, но еще теперь им за Москву прилетит
из-за других, из-за Белгород, из-за все остальное, что они творят.
Но вот ситуация, о которой пытаются раздувать европейцы сначала с дронами, с мигами, слушайте,
ну, сначала про миги. Я, будущее командующим войсками округа западного замесильта,
министра Борона, много раз летал по этому маршруту Санкт-Петербург, Калининград.
Он непросто, он проходит над нейтральными водами
финского залива в восточной части Балтийского моря.
В отдельных местах черена этого коридора порядка 8 километров.
Высота полета МИК-31, порядка 11-12 тысяч.
Так называемые их локаторы, которые где-то у них стоят,
стоят непрямо в этом коридоре,
стоят, естественно, на удалении вот побережья.
Поэтому элементарная погрешность в измерении, она просто, ну, обязательно будет.
Мало ты помнишь, что там показывал это деятель картинку?
Так вот, если эта картинка компьютерная, то есть реально нарисован маршрут пролета группы самолетов,
он никогда не будет прямой, как по линейке, потому что все равно там есть потуки воздуха,
смена курса, смена высоты, ну, как-то человек же ведет самолет.
Но они даже об этом не задумались. Они тупо взяли компьютерную карту, линейку и красный влонаттер.
В конце концов у нас земля не плоская.
Естественно.
Там нет предыдущих линей.
Взяли и провели. Но хоть бы в школе поучились бы.
Ещё у кипалки.
Поэтому, когда им что-то кажется, им, по идее, надо было бы креститься.
На креститься они не могут, потому что они не христи.
Что касается дронов, слушайте, ну ладно, и в Босло они летают, и в Копингаге они летают, и везде они летают,
только никто не нашел ни одного дрона, и никто не знает, кто их запускает. И на планетяне.
Кстати, я еще не удивился, почему до сих пор не сказали, что русские хакеры отключили суфлор и оскалатор на геносомблее.
Это как-то они...
Мелковат.
Мелковат, проморгали пока, да.
но на самом деле надо серьезно к этому всему относиться, потому что за этим может стоять
подготовка, такая информационная подготовка к усилению своих группировок, развертывание
дополнительных систем ПВО и истребительные авиации непосредственно восточной границы для
того, чтобы потом каким-то образом попытаться влезть в эту украинскую авантюру. Об этом,
Видимо, проговорился польский министр и на странный
дел по фамилии Секорские.
Ну, слушайте, я вспомнил одну народную мудрость, как
говорят, кто неправду неправедно живет, того бог убьет, потому
что тот, кто грозит, он сам дрожит.
И господин Секурский все это от страха говорит, от своего животного страха.
Потому что следующего раздела Польша точно не переживет.
Но они уверенно к этому идут.
Вообще из поляков последних можно нормально вспомнить, только ежутыца.
Вот этот настоящий польский патриот.
Действительно.
Который в 2016 году плюнул на них, сказал, я не могу больше с вами жить, приехал в Россию,
добровольцем ушел на СВО и геройский там погиб.
Вот это вот герой поискового народа.
И я уверен, что когда своего закончится, мы ему памятник поставим в Варшаве.
Это было бы справедливо.
И, наверное, даже не только в Варшаве, а и в России, и у Викавича его память,
потому что ежетыц сберег на территории, действительно противника нашего,
сотни памятников советским воинам.
Сберек за свои деньги их отмывал, чистил, восстанавливал, добивался того, чтобы их не сносили.
И в этом смысле он, конечно, заслуживает нашего уважения и памяти.
На данный момент нет четкого понимания о дате следующего контакта между Путиным и Трампом заявили в Кремле.
Писков также рассказал, что президент России не доводил заранее до американского коллеги
Своего предложения о продлении договора по СНВ.
Пресс-секретарь Кутина подчеркнул,
Москва будет продолжать выполнять ограничения на ядерные боезоляды
в течение года после изтечения договора,
если те же обязательства возьмёт на себя Вашингтон.
В Белом доме позитивно отреагировали на предложение Плотина
пресс-секретарь Трампа Кэролайн Левит.
Заявила, что американский лидер хочет лично прокомментировать
предложение российского президента.
Госс-секретарю Рубио на этой неделе проведет переговор
из главы МИТ России Лавровым, подтвердили в нашем внешне-политическом
ведомстве.
У Трампа же сегодня еще встреча с Зеленским, который
внимательно слушал американского президента в зале ООН.
В Киеве отвезита в Нью-Йорк не ждут чудея, спешит Ройтерс
со ссылкой на свои источники в украинской делегации.
Надежды украинцев на то, что Трамп согласится усилить
санкции в отношении Москвы, Таю.
Все меньшие веры и в эфемерные гарантии безопасности
от Макрона, которые застревают пробках в Нью-Йорке.
Фокус смещается на укрепление собственных вооруженных сил.
Нам нужно, чтобы союзники Паната прекратили покупать российскую нефть.
Я уже провел очень жесткие разговоры и продолжу их,
как только будет возможность встретиться с союзниками.
Президент сказал, что мы не можем быть на 100% сильными и едиными,
если у нас есть союзники Паната, которые покупают российскую нефть.
Нам нужно работать над тем, чтобы перевести их с российской нефть.
На прошлой неделе я был в Польше, и Польша больше не покупает российскую нефть.
Она полностью от этого отказалась.
И нам нужно, чтобы все союзники Паната сделали то же самое,
потому что нам нужно, чтобы цена на нефть была низкой.
Нам нужно прекратить финансировать военную машину России.
И я думаю, именно эти обстоятельства в конечном итоге создадут условия,
создадут условия, необходимые для мира в этой войне на Украине.
По сути, Соединенные Штаты готовы ужесточить позицию,
если это сделает Европа.
Прав ли президент, говорят, что европейцы хотят, чтобы
Америка не слабремя, а сами они могут продолжать покупать
дешевую российскую нефть?
Думаю, президент использует те инструменты, которыми
он очень хорошо владеет.
А именно, если вы ожидаете, что Соединенные Штаты
будут приносить жертвы и применять эти инструменты,
тогда вы должны идти вместе с нами.
И, как мне кажется, именно этого он и ждёт от наших европейских партнёра.
Что касается российской украинской войны, никто не работал усерднее, чтобы найти ей конец.
Он дал понять, каковы его варианты действий, если придётся вести дополнительные сдержки.
Однако он также заявил, что до того, как мы это сделаем, Европа должна сделать первый шаг.
Они требуют от нас выполнение всех этих условий,
кто время как страны Европы сами закупает огромные объёмы нефти и газа у России.
с тем самым финансируя и подпитывая компанию российской агрессии.
Так что я считаю важно, чтобы они проявили ответственность.
Если бы правительство у моей страны, а также остальные страны Европы и Канада заявили,
что их стратегическая цель — победа Украины над Россией,
что Россия будет вынуждена жить в пределах своих границ,
и затем мы применили бы все наши инструменты для ее достижения, включая экономические.
Почему Россия всё ещё может экспортировать нефть через Балтийское и Черное море? Почему это допускается?
Если мы прекратим это и поможем Украине продолжать атаки по российской нефтегазовой инфраструктуре, Россия не сможет продолжать войну.
Без этой нефти, без нефтяных доходов она не сможет вести войну.
Как вы думаете, повлияли ли как-то на Путина усилия Трампа и его сторонников по продвижению мирного процесса,
или они напротив дали обратный эффект?
Думаю, в некотором смысле они сделали ситуацию хуже, если честно.
По-моему, это часть причины, почему Путин сейчас усиливает нажим.
Потому что ситуация складывается так, как он хотел.
Он очень ясно видит, что никакой реальной солидарности между Соединенными Штатами и Европой нет.
что Трамп крайне неохотно предпринимает что-то,
чтобы оказывать давление на Россию,
что он слишком большое значение придает отношения
двусторонним отношениям с Путиным.
Закончить войну это зависит не от нас.
Русские должны остановить войну,
а украинцы согласятся на мирную сделку.
Президент выражал, что это будет его приоритетом.
Так и есть.
Я не думаю, что кто-то может поспорить, что это не было приоритетом.
Каково ваше ощущение от нынешних переговоров?
Речь больше о территориальных вопросах и гарантиях безопасности?
Знаете, прежде всего, нужно всегда возвращаться к основам и задавать себе вопрос, что поставлено на карту.
У нас есть имперское государство, стратегическая цель которого отрицать базовые основы государственности Украины,
а значит, независимость Украины, ее суверенитета и территориальной целостности.
Это и было стратегической целью России с самого начала, и остается ею сейчас.
Я думаю, что нам нужно постараться изменить эту стратегическую цель России,
и тогда мы приходим ко второму наблюдению.
Я считаю, что вопрос территории и гарантии безопасности тесно связан,
и в краткосрочной и долгосрочной перспективе.
Под этим я имею в виду то, что, на мой взгляд,
делка ради прекращения огня может заключаться в том,
в том, чтобы заморозить линию соприкосновения в том виде, в котором она существует сейчас.
Если НАТО, если США, если союзники не остановят Владимира Путина, как вы думаете, что произойдет?
Зная Путина, вы считаете, он продолжит внутри Украины и пойдет дальше?
Если смотреть с финансовой стороны, то видно, что Украина не может конкурировать экономически с Россией.
Но нужно также понимать, что Европа оказывает помощь, и я не думаю, что Европа сможет поддерживать Украина экономически вечно.
Сейчас эта поддержка уже не предоставляется в полном объеме, и Украина страдает от этого.
Наша надежда, что помощь будет продолжаться.
В то же время я не знаю, как долго Соединенные Штаты смогут оказывать эту поддержку. Я не могу этого оценить.
Как вы думаете, война скоро закончится?
Я не очень верю, что это произойдет.
И это плохая новость для мира. Это плохая новость.
Вороженные силы Россия сегодня нанесли масштабные удары по украинским спецподразделениям и иностранным наемникам.
Вороженные пункты временной дислокации, террористов в районах Татар-Пунар и Российский Одессской области.
В этом же регионе нанесён удар по аэродрому школьной, откуда украинские формирования запускали БПЛА по гражданским объектам.
В запорожье прилеты по цехам военного завода «Моторсич»,
где собирались дальнобойные дроны для атака в глубь территории России.
В прилеты стали ответом на террористический удар Киевского режима
по Школе и санаторию Крыму.
Параллельно, наши БПЛА также активно уничтожают и вражескую технику.
На этих кадрах российский беспилотник-разведчик
обнаружил бронемашина в СУ на запорожском направлении.
Передал ее координаты гвардейской 58-ой общевой армии
группировки войск Непарк.
Чуть позже на место прилетело в певедрон, ударил точно в кузов автомобиля,
превратив его в груду обломков.
Успехи России в развитии беспилотных технологий сильно напугали поляков.
Не приехали на Украину, чтобы узнать, как в СУ сражаются с российскими БПЛА.
В итоге поляков ожидало разочарование.
Украинцы с гордостью показали гостям четыре пулемета Максим 40-х годов,
приваренные к железным установкам.
Именно с их помощью, без каких-либо передовых технологий,
украинские солдаты пытаются сбить наши дроны.
Мэр Львова с Садовой отметил, что каждый польский мэр должен посмотреть на это инженерное чудо.
Это соединение НАТО направляется в зону, где растет напряженность.
Наблюдение начинается с раннего утра.
Этот танкер идет в сопровождении российских военных кораблей.
Россия с их помощью финансирует свою войну.
Каждый день мимо немецких берегов проходит большое
количество старых танкеров с российской сырой нефтью
на борту, которые формально не принадлежат России.
Кораблям из Панамы и Барбадаса уже 19 лет по кораблю зарегистрирован
Мовсер и Леоне уже 23 года.
Крупные нефтяные компании считают такие корабли
ненадёжными или даже которые нужно утилизировать.
Для российского теневого флота такие суда закупались
Последние годы предполагается, что огромный теневой флот насчитывает уже 1300 кораблей.
Сюда зачастую принадлежат сомнительном организации.
На борту немецкого военного корабля мы направляемся в район, где курсирует танкеры с него у флота.
Военно-морской флот Германии хочет показать там свое присутствие.
Среди солдат на борту мы слышим, что обстановка в Балдийском море напряженная.
Они неоднократно сталкивались с российскими кораблями.
Куда направляются подозрительные корабли неясно.
Военно-морской флот принял решение сопровождать эту судно.
Позже присоединился и корабль береговой охраны.
Командир показывает нам фотографии из дронов.
Два гражданских судна были в сопровождении двух российских военных кораблей.
Недавно заметили, что все чаще стали появляться российские военные корабли с вооружением.
Торговые суда стали появляться в сопровождении военных.
Задопряженные ситуации также наблюдают из воздуха.
Этот экипаж летит по заданию командования.
Вооруженный самолет оснащен также радарами и датчиками.
Они следят за инфраструктурой и, возможно, за грязнением окружающей среды.
Экипаж корабля все чаще стал сталкиваться с кораблями теневого флота.
Лететь кораблям с него флота на воздушном судне очень рискованно.
Теневой флот всегда находится в движении. Он всегда перемещает.
Наш военноморской флот не создан и не оборудован для сопровождения судов.
Военноморской флот должен заниматься другими делами,
чтобы это изменить необходимо в первую очередь начать с обучения экипажей.
Такая же ситуация и у датского флота, и у датской береговой охраны.
И они еще более малочислены. У них не так много кораблей и экипажей,
чтобы появилась возможность сопровождать любое подозрительное судно.
Если верить экипажу, то учения, которые будут проводиться,
будут проходить по сценарию реальные электронные атаки,
которые подвергся этот корабль всего пару дней назад,
у побережья Польши.
Атака, по-видимому, исходила от России.
На корабле внезапно перестала работать GPS-система,
которая необходимо для навигации.
Это критическая ситуация для всех судов в море.
Эти инцидент не был единственным.
Экипажу также пришлось защищаться с помощью этого средства уничтожения беспилотников,
потому что военные подозревали, что беспилотники могут направляться в их сторону.
Мы заметили группу беспилотников. Они двигались в нашу сторону.
Мы не знали, какие у них были намерены.
Мы не знаем. Были ли на этих беспилотниках боеприпасы.
Мы не хотели рисковать.
Поэтому мы использовали наше оборудование и технологии для отражения беспилотников.
Экипаж должен быть готов ко всем возможным сценариям и к таким, как полный отказ систем связи.
Тогда связь с другими кораблями в Союзе должна существляться с помощью цветовых сигналов.
В настоящее время в Балтийском море встречаются интересы НАТО и России. Ситуация стала намного более напряженной.
интересы НАТО и России. Ситуация стала намного более напряженной.
Киевский режим продолжает свою безумную борьбу с русским языком.
Новая инициатива «Борьба с таксистами»,
которые отказываются переходить на украинский.
Мовный, то есть языковой амбурцмен Ивановская
угрожает водителям штрафами и жалобой в СБУ.
При этом с безумным требованием
пристает в том числе к иностранцам.
В Киеве пассажирка пристала с требованием перейти на МОВу,
который он явно не знает к водителю-сирийцу.
Мужчина продолжал разговаривать, конечно, на русском языке.
И еще один инцидент, поезд в Аль-Воль.
Самошедшая дама с верхней полки накинулась на пару молодых людей,
за то, что они посмели общаться между собой на русском языке.
Потребовала нерву сэфицировать окружающих и валить домой в Россию.
Аргумент, что ее собеседники киевляне, женщину не у Резони.
Языковые активисты продолжают сходить с ума и называют
русскоязычных детей второсортными.
Сведомый рок-музыкан Хорчишин утверждает,
что все, говорящие на русском, носители зараза.
Жаловается, что у него кровь из ушей,
из-за того, что собственный сын
использует великий и могучий русский язык.
Вы едете, скажите, пожалуйста, куда? Вольвов. Почему вы на русском разговариваете? Вы же не в Россию едете. Здесь украина-язычные люди.
Ой, давайте не будем.
Не давайте. Вы русифицируете детей, которые рядом. Почему они должны слышать русский язык? Разговаривайте дома, чтобы вас не слышали. Вы едете вольвов и сторгать русский?
Да, мы едем вольвов и сторгать русский.
Это там нужно. Езжайте домой, в Россию.
Я вас предупредила, мне неприятно слышать москальский.
Я живу в Киеве.
Мне неприятно слышать москальский.
Нам всё равно.
А я вам повторяю, мне неприятно слышать москальский.
Какая разница? На каком языке разговаривать?
В Киеве, таксист иностранец, несмотря на просьбу, отказался перейти на украинский язык.
Он начал спрашивать в ответ, на каком языке говорили его пассажиры до 2014-го.
намекая, что это был хьяк об русских.
Подождите.
Мы украинцы, а вы у нас в гостях, правильно?
Или вы имеете гражданство?
Тем более.
После этого пассажир рассказала, что Киевлянка.
Однако водитель-сериец не на украинский, не на английский так и не перешел.
Львовский блогер Екатерина Луцишина вызвала большой резонанс в соцсетях из-за своих высказываний по воспитанию русскоязычных детей.
Она заявила, что ее дети никогда не будут учить русский язык, а детей, которых воспитывают русскоязычные родители, считают пторосортными.
Мои дети никогда не будут знать русский, знают в совершенстве украинский, изучают английский, а русскоязычных детей воспринимают как врагов.
Они не хотят с ними дружить, общаться, откровенно не понимают, для какого общества родители выращивают таких,
осознанное дело своих детей в тарасортными, говорится в сообщении.
Мне кажется, что русский язык нужно было запретить еще в 13-14 году.
Это инструмент порабощения.
Это инструмент перевтеления...
Это инструмент перевоблащения любого украинца в советского человека, имперского человека.
То есть, переходя на русский, и проявляя терпимость к русскому, ты сразу говоришь.
То я чистишься русский, я русскоговорящий украинец.
Но это не так. Ты уже несешь русское слово, ты уже становишься, по сути, носителем той заразы.
А ваши дети у вас трой детей. Как в быту общаются?
Средний сын Евгений с детского сада разговаривает на украинском языке.
Но или школа повлияла, или из-за того, что мама русскоговорящая.
Он начал общаться на русском.
Это боль просто.
Из ушей течет кровь, из глаз слёзы.
Это истерия патриотическая язык.
Это так надоело, честное слово.
Я не буду на украинском языке говорить.
Такой дерзкий ответ от таксиста получила пассажир в Харькове
на просьбу общаться с ней на русском, а на украинском.
И выключить музыку агрессора.
На Украине третий год идёт полномасштабная.
Вообще страны такой нет, Украина.
Её нет, не существуют, её уже разорвали, продали.
На инцидент отреагировала уполномоченный
по защите государственного языка Елена Ивановская.
Она заявила, что водители такси будут получить штраф
и за отказ разговаривать с пассажирами на государственном языке.
Мы не только начали государственный контроль, а также составили заявление
и направили их в службу безопасности Украины и национальную полицию.
Это только верхушка айсберга.
На самом деле проблема есть.
Проблема системная.
Нужно ее решать.
Вариши Баты.
Евросоюз обсудит создание стены дронов, сообщает политику.
Переговоры пройдут уже в эту пятницу в онлайн-формате.
В них примут участие страны трибалтики Финляндия, Польша, Румыния, Болгария и Украина.
Возглавит совещание Еврокомиссар по вопросам обороны и космоса Андрису Кубилис.
Проект финансирования стены дронов должен представить уже 1 октября Евросоюза.
Пепла должны будут охранять границу Ната и России в первую очередь при Балтипу.
В Литве уже начали готовиться к войне с нашей страной.
Минбороны страны и его глава давили шоколены.
Заявило, что Вильнюс планирует дополнительно выделить 500 миллионов евро на систему ПВО.
Обсудят эти планы на ближайшем заседании Госсовета обороны.
Впрочем, не исключено, что большую часть средств просто разворуют,
как это произошло, с деньгами на разработку первого литовского брони-автомобиля.
По заявлению властей, его сделали на заводе по невежестве за 500 тысяч евро.
На деле новая машина оказалась точной копией старого южно-африканского брони-автомобиля «Марадер» от Paramount Group.
Их полицензии производят в Азербайджане и Казахстане.
Параллельно, детей в литовских школах начали обучать пилотированию дронов
на случай мифического вторжения России.
Этот необычный урок проходит на востоке ветвы.
Школы, находящиеся в Таураге, всего в 20 километрах
от российской Калининградской области, рада принять, как детей, так и взрослым.
«Когда нам в школу принесли листовки, я сразу же захотел посещать занятия,
так как я управляю дроном 7 лет. Мне подарили его на джедисто».
«Сборка и программирование дронов является важной составляющей курса.
Ученики практикуются на компьютерах. Мы увидели, что обучение молодых людей и
и школьникоз имеет долгосрочный эффект.
Мы усвоили урок, который преподали на Украине.
Считаем, что нам нужно развивать эту отрасль.
По соседству с Литвой также находится союзник России и Беларуси.
Решение открыть девять таких школ по всей стране
было принято после того, как в июле российские дроны
дважды залетели в воздушное пространство Литвы.
Это явный сигнал, что Россия пойдёт дальше.
Она уже здесь и проводит то, что мы называем гибридными операциями.
Она смотрит, как реагируют НАТЛИ, какие у нас есть системы обороны.
Как страна, которая первая отделилась от Советского Союза в 1990 году,
Литва находится в состоянии повышенной готовности с момента начала войны на Украине.
Она собирается увеличить траты на военные нужды, организовала военные учения
и разместила мины, а также зубы дракона, которые должны помешать танкам пересечь границу.
Дно человечества, так ситуацию, в секторе газа охарактеризовал президент Турции Эрдаган.
В эти минуты он как раз выступает на Гиннсамбле Ион. Эрдаган показывает фотографию женщин из газа,
заявила о полном уничтожении инфраструктуры, также и призвал все страны,
падающие в организацию Дневных Наций, признать наконец полистинское государство.
За последние дни Палестину уже признали – Британия, Австралия, Канада, Португалия,
еще несколько стран коллективного Запада.
Последним крупным государством, которое пошло на такой шаг, стала Франция.
Макрон заявил, что признал Палестину, потому что выступает за мир между Израилем и Палестинцем.
Но не все горят желанием следовать его премьеру.
Канцлер Австрии Штокер заявил, что признавать Палестинское государство преждевременно.
Так же поступила и премьер Италии Минони.
Из-за этого в стране вспыхнули массовые протесты.
Волнения хватили рим, леворную, геную.
А в Милане агрессивная толпа разгромила железнодорожный вокзал
и устроилась тычка с полицией и пострадали минимум 60 целовеков.
Драмп недоволен действиями союзников.
В Белом доме заявили, что президент США считает признание
пластиной пустой болтовнёй и подарком для хамас.
что он по вас называет действия макрона и остальных вызовом Трамп.
Пишет, что в последние месяцы Вашингтон
вёл дипломатическую компанию,
чтобы не допустить массового признания Палестины.
Отвечал за неё гос-секретарь Марко Рубио.
Как утверждает Эксио со ссылкой на американских и арабских чиновников,
Трамп уже сегодня представит свой собственный план
послевоенного устройства сектора газа. Смотрите.
Мы должны сделать всё, что в наших силах, чтобы сохранить саму возможность решения путём создания
двух государств, при котором Израиль и Палестина будут существовать в мире и безопасности.
Поэтому я заявляю, что сегодня Франция признаёт государство Палестина.
Здесь в организации объединенных наций задают вопрос, как
Израиль может ответить.
Многое будет зависеть от того, что думает разрешить
Дональд Трапп.
Он должен прибыть сюда сегодня.
Израиль, безусловно, в ярости.
Три четверти стран мира почти 150 уже давно признали
Палестину как государство, но за последние два дня
Так, им присоединились ещё около 10 стран, в том числе 3 страны Большой Семёрки,
Великобритания, Франция и Канада.
Однако Европа не единодушно в этом вопросе.
Некоторые страны, такие как Германия, считают,
что признание должно произойти на заключительном этапе мирного соглашения.
В Италии десятки тысяч людей по всей стране
вышли на демонстрации против войны Израиля в Газе
и отказа своего правительства признать Палестину.
Скандируя мы все полистинцы и остановите геноцид, тысячи итальянцев собрались в центре Рима в
рамках одной из многочисленных акций протеста и заболтовок, прошедших в 80-ти городах Италии,
знак осуждения войны в газе. В результате заболтовок были нарушены транспортные перевозки и
работа ряда школ, обастующие портовые работники и заблокировали подъездные дороги к портам в Ливорно и
Почему я здесь? Потому что мы должны быть здесь, оставаться равнодушным к тому, что происходит.
Протестующие заявляют, что они стремятся не допустить использование Италии
в качестве перевалочного пункта для поставки оружия и других грузов в Израиль.
Они также призывают к введению санкции против Израиля.
Признание полистинского государства сегодня единственный способ найти политическое решение ситуации,
которая должна прекратиться.
Могут ли США оказаться единственным постоянным членом
Совета безопасности ООН, который не признает
полистинское государство?
Это так, да. Китай и Россия уже признали
полистинское государство. Теперь Великобритание
сделал то же самое и Франция. Да, США остается единственным
постоянным членом Совета безопасности ООН, который
не признает полистинское государство.
Великобритания, Канады и Австралия официально признали
полистинское государство, бросив вызов белому дому и нанеся удар по самому сильному
союзнику Америки на Ближнем Востоке. Насколько важны эти шаги, учитывая то,
что США не признают полистинское государство? Вы правы, декларации, заявления ВОН не изменят
повседневную реальность для людей, живущих в Газе или на Западном берегу. Но я думал,
что президент, покром и другие лидеры, хотят предать импульством вещам. Во-первых, перспектива
Создание палистинского государства не должно быть утрачено,
а во-вторых, Израиль всё больше изолируется на международный арене.
Всё зависит от того, что об этом думают американцы.
Мы знаем, что американские дипломаты байкотировали конференцию.
Они не пришли.
Мы знаем, что Дональд Трамп выступает против признания,
но никто не знает, как далеко он зайдёт,
позволяя Израилю применять ответные меры.
Что касается всех этих западных стран,
признавших полистинское государство президента выразил свою позицию,
предельно ясно. Он не согласен с этим решением. И, честно говоря, он считает,
что это награда для хамаз, поэтому он считает, что эти решения просто пустая болтовня,
а не конкретные действия со стороны некоторых наших друзей и союзников.
И я думаю, вы услышите, как он скажет об этом в УОН.
В Германии жесточайшей кризисы рейтинги и мерцы пробивают дно,
но вместо того, чтобы решать проблемы, канцлера и его министра пьют пиво на Актоуберфесте.
Они удачным по ходу мерц на фестиваль в Мюнхене, сразу после рекламы никуда не уходите.
Пир во время чемы устроила немецкое правительство,
Фредрик Мерц заявился на пирной фестивале Актоуберфест в Мюнхене.
Сопровождал канцлера премьер-баварий Марко Зедр.
Также партнер по калиции, лидера социала демократов Ларс Клингбайл и Бербель Бас.
На празднике мерц вел себя будто он поп-звезда,
махал с трибуны, посылал воздушный поцелую толпе.
толпе. Газета Задочи Цайт написала, что так он хотел показать свою человеческую сторону немцы,
но бюргеры не оценили этот жест. Ответили ему улюлю к ним и громким свистом. Не всем понравилось,
что канцлеры и верхушка его кабина развлекаются за кружкой пенного, пока в стране бушует экономический
кризис. Бильд так и пишет. Мертв пьет пива вместо того, чтобы выводить страну из кризиса. Это при
при том, что работой канцлера недовольно поддавляющее большинство граждан Германии.
Даже бильца, ссылкой на данные компании Инса, сообщает, что деятельность мерца на посту не одобряют 62% респандетов.
Абсолютный антирекорд для правительства, которое правит-то меньше полугода.
Неожиданный визит на окtober-фесте все лидеры партии в составе правительственной коалиции на крупнейшем в мире всенародном гуляне.
Встречали их, правда, с переменным успехом, и это понятно — 62% граждан недовольны к канцлерам.
Довольны мерцам только 26.
Большие надежды возлагали на новое правительство и представители бизнеса,
которые до сих пор ждут, что кабинет мерцам наконец-то проведет в кратчайшие сроки целый ряд реформ.
Времени на это — у правительства мерца в обрез.
В противном случае уже к Рождеству этот кабинет министров ждет незавидная участь.
Для канцлера это означает, что ему придется же сучить рукава,
а руки он уже немного подкачал, усердно поднимая литровую кружку пива.
Рубашка в клеточку, баварский пиджак на Октобрфест,
Фридрих Хмерс, заявился самым настоящим модником.
Вместе с министром финансов Клинг Байлем, министром труда Бас,
канцлер договорился с премьером аварии Зедром,
хлопнуть в Мюнхене по литровой кружечке пива.
По словам самого Зедра, идея возникла довольно спонтанно.
Мы в рамках коалиции договорились встретиться и все обсудить.
И я сказал, давайте в Мюнхене и пойдем на Октодорфест.
И всем эта идея очень понравилась.
Сюрприз на окtober-фесте.
Как минимум на пару часов лидеры партии, которые входят в правительственную коалицию,
сменили портфели с документами на кожаные баварские штаны и пилипива,
вместо того, чтобы выводить страну из кризиса.
Духовая музыка, женские мужские национальные наряды.
Лидеры немецкой политической сцены влились в толпу гуляющих
и позабыли о затяжном кризисе в Берлине.
Добавит ли подобная вылазка партнёрам по коалиции сил для следующих напряженных?
Недель пока не ясно. Ясно одно.
Граждане увидели ведущих политиков не за рабочим столом, а с бокалом пива в руке.
Чехию захлестнула волна пророссийской дезинформации.
Статья с таким кричащим заголовком вышла в политику текст, приурочили в парламентский выбор стране.
Они начнутся уже 5 октября, а по софросам правящая про европейская партия Петрофиалы
проигрывает партии экс-премьера Чехия Андрея Бабиша.
Политика убеждено виноваты злые русские и мистическая пророссийская пропаганда,
которое заполонило чехи. Глобалисты в панике, если ничего его не предпринимать,
то официальная прага, вслед за Будапештом и Братиславой, начнет выступать за
нормализацию отношений с Москвой. Воображаемые происки России стали главной
темой на здании НАТО. Оно проходит сегодня в Брюсселе по запросу эстонии.
Талин собрал союзников из-за российских истребителей МИК-31, которые якобы
бы нарушили воздушное пространство при Балтийской страны.
По итогам встречи участники Альянса выступили совместным
заявлением.
Пригрозили Москве с жестким ответом, намекнув, что будут
сбивать наши дронные самолеты.
Следом Генсекната Рюдт признал, что никакой военной
угрозы для Эстонии не было, да избивать всё подряд
Альянс не готов.
Решение примут в зависимости от обстоятельств.
Мы обеспечим себе возможность защищаться и сдерживать противника там, где это необходимо.
Да, мы оборонительный альянс, но мы ненаивны, поэтому мы видим, что происходит,
будь то намерена или нет. Если это ненамерено, то это явная некомпетентность. И, конечно,
даже если это некомпетентность, нам все равно нужно защищать себя. Поскольку в данном случае угроза
не была оценена как непосредственная, сбивать самолеты не было необходимости. Но, конечно,
Мы всегда будем следить за тем, чтобы реагироваться размерно.
Если необходимо, можете быть уверены, мы сделаем все необходимое для защиты наших городов, наших людей и нашей инфраструктуры.
Вот как это работает. Но это не означает, что мы всегда немедленно будем спевать самолет.
Мы, как я уже сказал, будем оценивать ситуацию в режиме реального времени,
основаясь на наших четких измерениях и всех доступных нам развед данных.
Принесемся в Брессель с нами, например, связи Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро.
Настя, здравствуйте. Переведите нам, пожалуйста, еще раз с натовского на русский.
Так что же они собираются делать с той мифической угрозой,
которая, не сами себе, похоже, выдумали беспилотниками и нашими самолетами,
которые якобы нарушают воздушное пространство стран НАТО?
Здравствуйте, Евгения. Но действительно угрозы выдуманы.
Вот все эти совещания и сборища, они достаточно реальные и основываются, они, собственно, на статье НАТО,
которое предполагает и позволяет странам, участникам Альянса, собирать всех экстренной,
по сути, нагнетать и подпитывать ту самую стерею, которая сейчас творится в Европе.
Любой воздушный инцидент уже классифицируется как российская атака или угроза, или нападение.
Больше того, даже в Бельгии сейчас сбой в работе аэропортов и говорят, что виноваты, видимо, тоже Россия,
но здесь уже хакерская атака, и вот Россия посегает на всё, что только можно, и всегда, всегда виновата Россия.
Но в случае с Эстонией, действительно, вот эта статья четвёртая была задействована, собрались, обсудили, поговорили,
эстонцы настаивают, что у них есть неопровержимые доказательства того, что российские самолёты вторглись в воздушное пространство,
Но судя по тому, как реагировал Генсек на пресс-конференции,
как он юлил, как он пытался уйти от ответа, от прямого
ответа на вопрос, будет ли НАТО сбивать те самые мнимые
российские самолеты или дроны, которые так регулярно
в последнее время почему-то залетают именно на территорию
Европы и стран НАТО, вот тут, естественно, Генсек
все-таки вынужден был как-то юлить и уходить от этого
ответа, поскольку никаких доказательств нету, и поэтому
но он и ответил именно так, что сбивать, наверное, возможно будут, но все это будет решаться в режиме реального времени, когда будет конкретные угрозы конкретной страны.
То есть обычный генсер, который всегда готов нападать на Россию, в этом случае был очень аккуратен и осторожен в своих заявлениях.
Это, безусловно, очевидно, что ситуация накаляется,
что нагнетают обстановки, вот эта четвертая статья
вполне может перейти в задействование пятой статьи «Коллективный
обороной НАТО» против агрессора, как здесь считают России.
И для этого, по сути, ищут поводы параллельно с этим
готовиться и пытаются вооружаться и готовить свои вооруженные
силы к возможному противостоянию напрямую же с России к открытому.
Естественно, вину на все это будут тоже перекладывать
на Москву Евгений.
Кстати, Настя не отреагировали ли еще в Бреселии на выступление
Трампа, где он снова уколол Евросоюз за то, что страны
Европы покупают энергоресурсы углеводороды у Москвы?
Ну, здесь готовится тот самый пакет санкций, активно
он представляется как нечто, согласованное соединенными
Штатами, что якобы Европа будет действовать сообща
со своим главным союзником, но на деле пока нету того
самого согласия. Сколько раз уже пытались согласовать различные меры. Вот, например, говорят,
что сейчас разрабатывают такую идею, что запретить инвесторам вкладывать в особые экономические
зоны российские, ну или, кроме того, хотят ударить по туризму, хотя вот предыдущая попытка в 19-м
пакете санкции была заблокирована странами Юга. Это не только, кстати, Греция, Италия,
Испания, но и Франция, и Венгрия тоже заблокировали это решение, поскольку говорят, что вот российские
туристы, которые получают визу и приезжают в Европу, тратят гораздо больше, чем остальные туристы
здесь, и поэтому эти страны очень хотят видеть российских туристов у себя, и вот они блокируются
эти попытки, но тем не менее опять-таки прорабатывается некая мера, которая должна затронуть российский
туризм. Возможно, речь идет о тех, кто собирается поехать в Россию, возможно, будет некий такой
запрет, ну или опять-таки будут пытаться всячески ограничить возможность получения виз с российскими
гражданами для приезда сюда в Евросоюз. Но это пока только наметки. Безусловно, работа над
очередными пакетами санкции будет идти и будет продолжаться вне зависимости от действий
Трампа. Но вот отказаться от российских углеводородов полностью в Европе не могут. Ну и,
кроме того, наложить санкции на китайские индийские компании, которые закупают нефть,
тоже не хотят все-таки топить себя так откровенно и сильно. Европейцы,
все-таки, наверное, не могут себе позволить.
По крайней мере, пока там посмотрим.
Спасибо вам большое, Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро из Брюсселя.
Помню, заметку в одной финской газете,
как европейский предприниматель утверждал,
если вы вкладываете евро в привлечение российского туриста,
то вы получите в итоге 10 евро.
Если вы вкладываете евро в привлечение немецкого туриста,
этот евро не отобьете. Прошу.
Конечно, главное международное событие это динасомблийон.
Мы так уж случилось, что в воле судьи без года в год освещаем в конце сентября это событие.
Приходит невероятное напряжение политики, дипломаты, эксперты, СМИ.
И вы знаете, вот такое ощущение, что вот с каждым годом все сложнее подобрать точное определение тому, что происходит в особняке на эстривер,
в Нью-Йорке, а можно было бы сказать, что это геополитическая ярмарка Ччиславия,
где каждый пытается выпятить себя максимально, не очень следя за другими.
Можно было бы сказать, что это такой песенный конкурс,
где каждый хочет пропеть свою песню,
не очень желая слушать остальных.
Можно было бы сказать, что это такой вот кинопоказ,
где важно показать свою ленту,
и опять-таки не очень заботиться о том, что покажут другие.
Вы знаете, у меня такое ощущение,
что я тоже об этом думаю, два раза там был,
он тоже, скажем, освещал это все.
Не знаю, согласитесь вы со мной или нет,
что вот этот вот особняк на эстриве.
Ромня напоминает такую вот современную вавилонскую башню,
где вот народы, бог лишил единого языка, вот эти народы,
они ее пытаются строить, а ничего не получается,
потому что вот этого общего коммуникативного языка нет.
И, конечно, здесь, в этой ситуации, особенно сегодня,
когда он переживает беспрецедентный кризис в связи с той же Палестиной,
кроштест, фактически. Многие думают о том, что будет, собственно говоря, когда выйдет на трибуну Дональд Трамп,
потому что все-таки, так сказать, очень многое зависит от президента Соединенных Штатов.
Да, вы знаете, и вот что интересно, такая тоже вроде бы незамеченная деталь, но я считаю, что случайности не бывает.
Вы обратили внимание, может быть, на вот этот вот скандал с пароцитомолом, когда Трамп сказал о том, что он не рекомендует выступил вроде такого врача,
не рекомендует пить беременным женщинам пароцитомол, потому что он создает, может создать проблемы с аутизмом у детей.
И вот я подумал, вот сейчас, фактически, что общее, вот эта история с пароцитомолом геносамблей,
что сейчас Трамп опять вынужден будет выступить в роли доктора,
который предложит какую-то таблетку миру геносомблея,
которая тоже фактически страдает аутизмом.
Потому что что такое аутизм?
Это коммуникативные расстройства,
очень ограниченные возможности для социального взаимодействия.
Но разве не это нам демонстрирует геносомблея?
Чем дальше, тем больше.
Поэтому, конечно, очень многое будет зависеть от того, как будут восприняты вот это вот лекарство Трампа.
А безусловно, Трампа, зная Трампа, безусловно он много всего скажет про то, как он считает, нужно лечить вот этот институт, который, в отличие от младенцев, страдающих аутизмом, уже достиг приклонного почтенного возраста.
Он сказал, что он не помогло ему в решении и окончании семьи и войн,
что он сделал это сам, а он вместо этого сломал ему эскалатор
и выкручил телепромтер и телесуфлер.
Ну, помимо, помимо, собственно, Палестины,
есть опять-таки очень острая, горячая история
российско-американского возможного взаимодействия
по договора стратегических наступательных вооружениях.
Тем не менее, мяч находится на половине Вашингтона.
Российские предложения сделаны, я убежден, не могут уйти в песок.
Они слишком серьёзные и они фактически отвечают интересам и Соединённых Штатов.
Поэтому давайте ждать продолжение развития событий.
Очень интересная деталь о кулуарной жизни высокой недели организации обниманных наций.
Первая леди из США, Миланья Трамп, из-за вежливости поздоровывается с Еленой Зеленской в Нью-Йорке,
заявил старший советник супруги президент США Дональда Трампа, Марк Бекман.
Есть такая должность в правительстве Соединенных Штатов.
Зеленская эта цитата несколько раз обращалась к Милании, что будет договариваться о встрече.
Но двусторонней встречи не будет, ничего официального не будет.
Поскольку наша первая леди очень вежлива, она сегодня поздоровается.
Но содержательного разговора не будет, встречи не будет.
Заявил Бекман в интервью Fox News.
Прошу.
В юбилейной повестке Геннасамблеи в высокой неделе
перемешаны с одной стороны традиционные общие вещи,
которые кочуют из одной сессии в другую реформу ООН,
Проблему стойчивого развития, экология и так далее.
А с другой стороны, конечно, доминируют вот эти текущие, острейшие темы.
Причем, мейнстрим совершенно очевидно, это полистинская тема.
При этом, вот это признание Палестину Лондона и Парижем
для них, для Британии и Франции ничего совершенно не означает.
Они ни несут никакой неотвественности за это признание.
Они фактически не влияют на этот процесс Палестина-Израильский.
И, скорее всего, это попытка поднять мусорные рейтинги
в своих внутренних странах за счет поддержки части прополистических.
То есть это формирование такой якобы независимой позиции и так далее.
Но второй момент и самый главный, конечно, это выступление Трампа на сессии Геннасомблеи.
Причем здесь совершенно четкая видна, азнастная мысль.
Трамп великий миротворец, как он себя позиционирует и его отношения с ООН.
Все знают его любовь в кавычках этой организации, то есть у меня ощущение, что Трамп воспринимает он, как знаете, такого 80-летего глубоко больного старика, который мешается, как Байдена, ну что-то типа этого, да, который мешается под ногами, ни на что не влияет, ну это, сказать, ходит, о чем-то говорит, это раздражает Трампа, значит, то есть или надо его, так сказать, в дом пенсионеров или вообще на кладбище, но с этим не все согласны, глобальные югда и Россия считают, что это еще молодой мужчина,
Он ему надо сделать несколько операций, аппендицит, удалить опухоли на запад ориентированных, как бы сложившиеся после второй.
Но в принципе, это молодой, неиспособный человек, то есть вот такой вот комплекс или альтернатива этих подходов.
И третий момент по сессии, конечно, на полях, где на сомблеи все страсти, все это, скажем, противоречие по-стороннему, наблюдательно вообще не отличить, где правда, где ложь, где белый, где черный.
Вчера какое-то искусственное заседание Совета безопасности по поводу этих якобы нарушений самолетов.
Сегодня, значит, возняс Деленского на полях саммита.
Важная, кстати, встреча Лаврова с Марком Рубиев.
Это совершенно очевидно.
И, ну, и, конечно, визит на Таньяху, который теперь...
Лавров еще летит.
Да.
И, конечно, визит на Таньяху на сессию тоже.
Он, как бы, в условиях такого антиизральского нажима.
И его еврейский Новый год, 5000, дай бог памяти, 776 год по еврейскому летой исчислению.
Он будет в Нью-Йорке отмечать.
Думаю, для него это будет тяжелый Новый год.
То есть, суммируя все эти вещи, мы понимаем, что Ооновская политическая мозаика сегодня это фактически означает, что критикуй, не критикуй, но это единственный, как скажем, стадион мирового чемпионата дипломатии.
Чемпионат начался в 45-м году 51 участник, сегодня 193 участника этого чемпионата.
И вот это 130 лидеров сегодня на этой сессии, они как бы играют недельный матч.
И главная идея, извините за пафосность, но отметая все вот эти вот как бы отдельные вопросы,
это конечно идея будущего мира, мира и войны, человечества.
И вспоминается вот слова малоизвестного, но был такой в 1950-м году Ген Сек-Оон,
Норвежец Трюгвелли, который сказал, он создан не для того, чтобы поднять человечество до небес, а чтобы спасти его человечество от Ада.
И сегодня, учитывая предложение Путина, вчерашняя как раз речиет о том, как спасти от ядерного Ада.
Причем, кроме этой цели, есть и прикладные вещи в плане предложения и российско-американское расширение трека, и поставка на место европейских карликов в большой политике.
ну и технологические вещи прощупывания новых вариантов верификации.
Вот, объединяя все это, возникает, знаете, такой невольный образ,
как бы, восставшего с того света у Гачавис.
А помните, в 2006 году он говорил, здесь пахнет серой,
когда он выступал на геносомблее,
по поводу того, что буш недавно здесь был, здесь был дьявол, здесь был сер.
У меня такое ощущение, что вот у Гачавис воскрес,
и сегодня он уже серу разгоняет вокруг председательского кресла,
Анны, Лены, Берба, которая, как известно, председательствует на геносомблее,
как из таких времен, но без многолик.
Он в разных формах, и вообще, в принципе, Дух Чабеса, в общем, он тоже, как говорится, жив.
И он был великим, конечно, революционером, великим лидером, пусть упокоится он на том свете.
И, завершая, хочу сказать, время новое, тяжелое, но он нужна для нашего человечества.
Гораздо более изящный и говорящий, кричащий жест был от Моамара Кадафи, который, помните, разорвал на трибуне организации в Нинхнации ее устав.
Что показалось, что он, к сожалению, действительно не справляет с теми функциями, о которых думали родоначальники организации 80 лет назад, придавая ей такой всемирный величественный статус.
Мы вернемся.
Европа не оставляет попыток обвинить Россию в нарушении
воздушного пространства самолетами и дронами сроченной
новости.
Из Вены пришли в эти минуты, Финляндия созывает специальное
заседание ОБСЕ в нарушении России в воздушного пространства
Эстонии.
Сообщили в российской делегации на переговорах в Вене по
вопросам военной безопасности и контроля на вооружение.
Российская страна отмечает, что подобная инициатива
она рассматривает, как часть организованной дезинформационной кампании стран Европы.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прям сейчас. Вести. Всего доброго. До свидания.
