Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с новостей с фронта.
Подразделение группировки Центр в ходе активных действий освободили населенный пункт «Балаган» в Донецкой Народной Республике.
Как передает Минобороны России, также наши войска развивают успех в восточных кварталах Димитрова.
С покровского направления сообщают, что бои уже идут в городской черте мир награда.
На красно-алиманском направлении в районе Ямполя
российские силы продвигаются вдоль железной дороги в сторону красного лимана.
У дроновки создается плацдарм для форсирования реки Северские Донецки в р-направлении Северска.
В Харьковской области противник расширяет зону обязательной эвакуации.
Она хватит 40 населенных пунктов.
То есть фактически противник отступает на фоне успешного продвижения в Купинске.
Российские отряды, прорвавшись в городскую застройку, нанесли удар из флангов,
создав предпосылки для замыкания кольца вокруг центральной части города.
Что происходит на фронте? Смотрите наш репортаж.
Стрельба зопов. Зопы непостоянные, потому что фронт движется, и мы след за фронт поедем.
Можно неделю построить с одного зопа, ну с нескольких зопов.
Фронт двигался, мы дальше ушли. Каждый раз ищем новую позицию.
Движение фронта на Красно-Армейском направлении танкисты прокладывают дорогу штурмовым отрядом.
В СОУ под угроза окружения трассы на Павлоград постепенно переходят под российский контроль.
Котлина и удачная также удерживаются нашими войсками.
Маршруты подвозы отступления противника, бойцы засыпают минами.
Огонь ведет система земледелия 122-мм реактивными снарядами с программируемыми боеприпасами.
На пути снабжения летят противотанковые и противопехотные мины.
За благовременное место наше предполагаемоминирование мониторицу,
которую группа выезжает заранее и контролирует воздушную обстановку.
Также смешные подразделения обеспечивают наше сохранность.
То есть это как средство рэп, так и ПВН.
Система может создавать минные поля на расстоянии до 15 километров.
Противник опутится за земледелем.
Оборонно земледелей происходит, что мы едем впереди земледелее
На другой машине, на маленькой с нами два стрелка,
в том числе и рэп, с темой рэп, распознаватель дронов.
Артиллерия крышит укрепленные позиции в СУУ.
Украинское командование перебрасывает большое количество
личного состава с других направлений,
но сами в СУУ называют этот участок Покровской воронкой.
Противник смог продвинуться и закрепиться на новых позициях
Западные города, ближе к железнодорожному полотну.
Вероятно, в ближайшее время попробует подтянуться дальше на север,
цель — взять подконтроль, выход на трассу Е-50.
Логистический узел, который для них имеет вес.
В самом Покровске продолжаются тяжелые бои,
отдельно в западной части города,
где противник пытается закрепиться в частном секторе.
Украинские источники утверждают,
что продвижение российских подразделений у Доброполья замедлилось.
Однако анонсированная ранее ликвидация выступа так и не случилась.
Хотя, во имя этой задачи, сырский положил немало резервов.
Теперь у генерала «Дилемма» усилить группировку Доброполья или сосредоточиться на Красноармейске.
Кадры со стороны противника настоящий «Рой» FPV «Дронов».
Слышны двигатели сразу нескольких БПЛА в лесополосе, отряд в ССУ в Ловушке.
Еще одно тяжелое направление – Константиновское операторы ударных БПЛА
и артиллеристы и южные группировки войск уничтожили три пункта управления беспилотниками противника.
Без пилотщики ловят бронемашины врага уже в чертек Константиновки.
Бои идут на востоке города.
Высоушники в эфире теле марафона рассказывают о сложной обстановке.
У нас здесь 3 километра, плюс-минус.
Мы почти 3 километра, плюс-минус, добирались в течение полутора суток из-за дронов.
Мы могли возле дерева стоять минут 40-50.
И ничего нельзя было сделать.
Так уже иногда приходится передвигаться в самой Константиновке.
На юге от Красноармейска за парожский участок фронта.
ВСУ пытается закрепиться и, как правило, в жилых домах.
Здесь же оборудуют блин даже и пулемётные днёсда.
Российские войска активизовалась.
Российские войска активизировались.
Очень громко на линии фронта.
Надо отслеживать, откуда выходы, откуда работают.
В Киеве снова говорят-то о смене тактики российской армии
на отдельных участках фронта.
Российская федерация так уж концентрует.
Российская Федерация концентрирует значительные силы.
Тут атакуют штурмовые полки и десантники.
Противник выбрал немного другую тактику сейчас.
Россия не пытается идти в долгуютшей береговой линии
и наступает через населенный пункт Приморская.
Фактически обойтись Титногорск.
Таким образом зайти в тыл к нашим позиции.
Степногорская и Приморская – последние рубежи обороны ВСУ на этом участке.
Когда российские войска войдут в населенные пункты,
Дроны смогут долетать до южной части главного города-региона, Запорожье.
На Херсоонском направлении тоже оперативный успех под полным контролем остров Переясловский.
Задача была в том, чтобы удержать позиции в задачу.
Задача легкой не бывает.
Группу завел и вывел, я, получается, без потей.
Трехсотых-двусотых, слава богу, нет.
В СОУ непрестанно отправляют костровам диверсантов,
но все атаки пресекают российской армии.
Они частенько пытались это сделать,
но подход близко даже к воде мы пресекали.
Ловки противника просто не могли даже приблизиться именно к нашим пунктам.
Вооруженные силы в ответ на атаки на гражданскую инфраструктуру России
нанесли новый масштабный удар по критической инфраструктуре Украины.
Как пишет таз, в результате точечного удара беспилотников Герань-2
парьковый полностью уничтожен цех по сборке феведронов для ВСУ.
В славинские выскоточном оружием поражено здание, где размещались
личный состав военной техника и полевой складовой припасы.
Веспилотниками в Дне про Петровской области повреждены ключевые
энергообъекты, что привлекло к веерным ограничениям
отмечением света. Массированная атака на Павлаграты Каминская, где было зафиксировано до 20 БПЛА одновременно
и парализовала жизнеобеспеченные объекты в КСУ и городу. Местные жители сообщают о пожарах в районе
железнодорожных узлов, которые имеют стратегическое значение для переброски вражеской техники.
Украинские каналы пишут о полном провале всей системы ПВО. Атакованный Киев, украинская столица,
погрузилась в отьму, остановилась метро, не ходит на земный электротранспорт городской
освещения и светофоры погасли. Украинское Министерство энергетики вводит аварийные
отключения в семьи областях, это уже системный кризис. Еще раз эти удары и пишет об этом наши
мино-бароны закономерный ответ на террористические атаки киевского режима по гражданской инфраструктуре
наших российских регионов.
Без света и воды осталась часть столицы накануне вечером. В Киев Энерго заявили,
что из-за перегрузки сети возникли проблемы на одном из энергообъектов города,
поэтому свет исчез в Голосеевском, Шевченковском и Печерском районах.
Позже электроэнергию отключили и в Дарнинском районе, а дальше жители правого берега Киева
начали жаловаться на отсутствие водоснабжения. В Киевской администрации сообщили,
что из-за аварийной ситуации в энергосистеме давление воды в домах пришлось снизить до минимума,
поэтому в многоэтажках вода исчезла. Около часа ночи энергетики сообщили,
что ликвидировали повреждения, подачу света и воды восстанавливают.
Киев поврузился в сплошную темень, потом блокаут произошел в метро.
В Киевской городской государственной администрации подтвердили, что из-за перебои
с электроснабжением на отдельных станциях метро снизилось напряжение и система перешла на
Возникла проблема на одном из энергообъектов столицы.
Мы знаем, что возникла перезагрузка сети.
Даже приостановила работу и столичное метро.
Пришлось снизить давление, водоснабжение, поэтому у многих Киевлян, если даже был цвет, то не было воды.
Любов откладывает начало отопительного сезона на несколько недель.
Мэр Садовой говорит, буржуйки готовить, фонарики, тёплую одежду.
одежду. Есть вынужденные аварийные отключения света в Киеве, Киевской, Сумской, Харьковской,
Полтавской, Днепропетровской, Донецкой, Запорожской областях. В Чернеговской области применяют
обесточивание трех очередей одновременно. Жители Киева должны сделать запасы воды,
подготовить аптечки, набор продуктов, сказал Мэр Кличко. Одним словом, ситуация напряженная.
«Хочется предупредить всех, чтобы мы не расслаблялись, поскольку мы видим, насколько враг
Коварный и перетельно продолжает атаковать украинскую энергетику.
Слишком много лжи в разных отчетах, слишком много лжи в отчетах
и перед обществом, и перед высшим руководством государства.
И лошада на всех уровнях от представителей Министерства обороны,
представителей Генерального штаба до энергетиков,
которые часто выдают желаемое за действительное,
или часто говорят о тех вещах, которые не отвечают в действительности.
Например, о том, что очень быстро мы можем восстановиться.
Российские войска прицельно бьют по энергетическим объектам Украины.
Миллионы людей остаются без святлей воды.
Большинство кивлян признаются, не ожидали, что снова окажутся без святой воды.
Кто-то успел зарядить телефоны, а кто-то набрать воды.
А некоторые впервые за долгое время достали свечи из старой паурбанки.
Остню 2022 года России начало систематические,
искардинированные удары по энергетической инфраструктуре Украины.
В ноябре 22-го года почти половина украинской энергосистемы была повреждена.
Люди по всей стране оставались без света и тепла по несколько суток.
В марте 24-го года русские нанесли ракетный удар по самой мощной ГС Украины — Непровской.
А через несколько недель под ударом оказалась трипольская тепловая электростанция в Киевской области.
Тогда русские разрушили ее до основания.
Атаки не прекращались и летом прошлого года.
Киевская школа экономики сообщила, что убытки и потери энергетического сектора Украины
вследствие российских обстрелов тогда превысили 56 миллиардов долларов.
В ноябре вся страна снова оказалась в темноте после массированной атаки русских.
Новости от минобароны приходят в эти минуты.
Вооруженные силы России освободили Алексеевку в Дне Пропетровской области.
Еще российские войска освободили населенный пункт нового Павловка в ДНР.
И все это накануне встречи Трампа и Зеленского.
Трамп нагнетает перед переговорами.
В разговоре с президентом Аргентиной Хавьером Милеем он подтвердил,
что в пятницу речь пойдет именно о передаче Украине та Магавка.
При этом украинский президент снова заявил,
что не понимает, почему эта война все еще продолжается.
Зеленский везет в Вашингтон на огромную золотую статую Трампа.
Так ситуацию видят карикатуристы The Times.
На ABC называют пятничные переговоры точкой невозврата.
Если Трамп согласиться, значит, он смирился с тем, что силовое столкновение с Россией неизбежно.
Одновременно спецпредставитель США Вната Уитокер решил подстегнуть союзников,
требовать срочно выделить большие деньги на закупку оружия для Украины по натовской программе PURL.
Прочем, в ССУ не спасли ни Джевелина, ни Хаймарса, ни даже истребители F-16.
Так что американские администрации реальных рычагов давления на Москву нет.
Все подробности в нашем материале.
Вы анонсировали вашу встречу с украинским президентом Зеленским.
В пятницу ждете ли вы разговора об оружии? Будет ли пакет помощи?
У нас предстоит интересная встреча с ним.
Слушайте, я очень разочарован, потому что у меня с Владимиром Путином были очень хорошие отношения.
Наверное, они до сих пор такие. Я не понимаю, почему он продолжает эту войну.
Эта война очень плоха для него.
Принимая в Белом доме президент Аргентина Милея,
Трамп называет украинскую войну ужасной и рассказывает,
как хочет прекратить кровопролитие.
А уже через минуту шутит про томагавки, о которых мечтает Зеленский.
Вы передадите Украине томагавки?
Мы будем говорить об Украине, да. Я имею в виду, ко мне приезжает президент в пятницу.
И я знаю, что он собирается сказать. Он хочет оружие.
Он хотел бы получить томагавки. Все остальные хотят томагавки.
И у нас много томагавков. Вам не нужны томагавки в Аргентине?
Украинский конфликт, Трам, все еще называет войной Байдена,
обвиняет свое предшественников в том, что именно он допустил конфликт
и издевается над недугами экс-президента США,
который лечит трак и проходит лучовую терапию.
Вы хотели бы посетить Аргентину?
Да, я бы очень хотел поехать в Аргентину, но я немного занят,
хотя я хотел бы поехать в Аргентину.
Я бы хотел быть как Байден.
Я бы хотел поехать на пляж.
Знаете, у меня ноги не такие худые, как у него.
Мы и ноги немного тяжелее.
Мои руки немного больше. Мое тело немного больше, чем у него.
Не уверен, что не оценит на пляже и я не собираюсь рисковать.
Вы не увидите меня в купальном костюме на аргентинском пляже,
падающего и не способного поднять стул весом в 100 грамм,
предназначенной для пожилых людей, а он не может его поднять.
Пасол Украины прината Гетманчук анонсировал,
что сегодня еще семь западных стран присоединятся к программе PURL
по закупке американского оружия для ВСУ.
Общее число стран достигнет тринадцати.
Посланник США Авната заявил, что в среду ожидает от союзников
обещаний выделить крупные средства на закупку оружия
для Украины.
Пёрл сейчас работают гладко и эффективно заявил
журналистам во время телефонного брифинга Мэтью Уитекер.
Заявление спецпредставителя США прозвучали после того,
как Кильский институт сообщил о резком сокращении
войны помощи Украине в июля и августе.
Среднемесячный объем поставок оказался на 43% ниже уровня
первой половины этого года. Теперь настало время нашим
союзникам по НАТО активизироваться и реально выполнить свои
обязательства перед Украиной, — сказал Уитокер.
Важные объявления прозвучат сегодня. Брюсселе проходит
встречу министров обороны стран НАТО и очередное заседание
в формате Ромштайн. По данным Блумберк участие в САМИ
так примет в том числе и шеф-пентагона Хекси.
Корреспондент британский Индепендент на фоне МИМАРИАЛА
убитым американским наемником в Киеве, жалуются, что Вашингтон делает недостаточно для поддержки Украины.
Победа — это то, в достижении чего заинтересован здесь, на Украине, Вадимер Зеленский.
Он хочет сделать это так же, как и не Таньяху, то есть американским оружием.
Дональд Трамп обратил внимание на тот факт, что он передал изолитянам для их военной компании в газе
даже такое оружие, которое он не может толком описать.
Но тот же самый Дональд Трамп в этом году прекратил
все поставки американского оружия украинцам, кроме
того, что он позволяет закупать европейским союзникам
в НАТО.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что Озеленский начал говорить
с бизнесменом Трампом на хорошо знакомом ему языке
прибыли и инвестиций.
Поэтому обсуждаемую сейчас передачу Киеву американских
средств ПВО называют не иначе как «мегадил», то есть
«мега-сделкой».
Британская «Таймс» публикует свое видение в визита Зеленского Вашингтон.
Карикатуристы считают, что узор патор возьмет с собой
гигантскую золотую статую святого Дональда Миротворца с голубем в руках.
Прямая параллель с подарком Трампа от Нитаньяху.
Я думаю, что эта встреча может стать очень важной,
потому что у нее есть потенциал, чтобы закрепить серьезный поворот в том,
как президент Трамп пытается завершить войну на Украине.
Это перемена в том, чтобы, по сути, прекратить попытки достучаться до России
и вместо этого оказать на неё больше давления, усиливая Украину.
Главное в повестке этой встречи вопрос предоставления Украине крылатых ракет-домогавка.
Немецкий шпигель со ссылкой на данные института изучения войны сообщает,
что в случае передачи Киеву наиболее дальнобойные модификации американских томогавков
В радиусе их поражения окажется, как минимум, 1945 российских военных объектов, в том числе 76 авиабас.
Томагавки могут изменить ситуацию для Украины.
Тактические ракеты вроде британских, шторм-шедоу, немецких Таурус и американских Атакамс могут бить на дистанцию в несколько сотен километров.
Томагавки способны поражать цели на расстоянии до двух с половиной тысяч километров.
Это позволяет легко дотянуться до Москвы, а также авиабазы «Аленья».
Это одно из основных мест, откуда проводятся ракетные атаки на Украину.
Сейн-Эн провоцирует Трампа на прямую конфронтацию с Путиным,
утверждая, что передачи-томагавков якобы «поможет приблизить мир».
Президент США напоминает, что он только угрожает России.
Семь раз американский лидер назначал срок введения новых санкций,
но так их и не ввел.
Сейн-Эн призывает Трампа наконец проявить себя и сделать то,
чего он, по мнению СНН, боится физически столкнуться с Путиным.
Американский профессор Миршаймер
отговаривает Белый Дом от бессмысленной авантюры.
Я не считаю, что у нас есть томагавки для передачи Украине.
Я не верю, что Трамп даст их украинцам.
Но даже если он так поступит, это не сыграет никакой серьезной роли.
Помните, мы дали им атаком,
с которой должны были стать оружием для победы войны.
Мы дали им Хаймарс, мы дали им Ф-16.
Все они должны были стать волшебными пулями, но ни одна из них не сработала.
Русские выдвинули условия и решительно намерены их придерживаться.
И у Трампа нет никакого способа, чтобы повлиять на их позицию.
Русские готовы сражаться, пока они не создадут ситуацию,
при которой их условия будут выполнены.
Помимо бряться неотомагавками,
администрация Трампа призывает европейских союзников
ужесточить санкции против Москвы.
Такое заявление сделал министр финансов США Бессонт на встрече с премьером Украины Свериденко.
Сегодня в Вашингтоне встреча министров финансов Большой Семёрки в повестке «Помощь Киеву» и новые ограничения против Москвы.
Трамп, безусловно, оказал давление на лидера Израиля господина Нитаньяху, чтобы добиться этого решения, прекращение огня в газе.
И я думаю, что он собирается оказать жёсткое давление на Владимира Путина.
Вопрос в том, как лучше всего это сделать.
Русские, как вы слышали, обесценили Томагавке, заявив, что они не изменят худ войны.
С другой стороны, это шаг в направлении передачи Украине более эффективного оружия, чем США давали ранее.
Правильно ли это способ давления на Россию? Я не уверена.
Есть и другие стимулы, которые президент мог бы применить в отношении Владимира Путина.
Например, открыть для него экономические возможности.
Такие вещи в прошлом были очень привлекательны для Путина.
Трамп напротив рассказывает о воображаемых успехов торговой войне с Брикс.
Якобы после его угроз повысить пошлины против тех, кто отказывается от доллара
из-за организации начали убегать члены.
На деле все наоборот, в этом году в состав Брикс вошла Индонезия,
а еще 13 стран стали странами-партнерами объединения.
Я сказал всем, кто хочет быть в Брикс, что ладно,
но мы собираемся вести пошлины против ваших стран.
Все вышли, они все выходят из Брикс.
Брикс был атакой на доллар.
Я сказал, хотите играть в эту игру?
Я веду пошлины на всю вашу продукцию, поступающую в США.
Они ответили, как я сказал, что мы входим в из Брикс,
а Брикс, похоже, даже не говорит об этом больше.
Форменная обезумия в Парламенте и Великобритании и главами Польши
Сикорский притащил вестминстерский дворец российский БПЛА Герань.
Беспилотник он назвал ключевым оружием Путина в украинском конфликте.
И в русофобском Угарии призвал продолжать войну до последнего украинца.
Мы должны убедить Путина, что он не сможет победить.
Если он подумает, что мы собираемся отступить,
собираемся прекратить поддерживать Украину, то он постарается нас переждать.
Украинцы планируют вести эту войну три года.
Это благоразумно.
И мы должны убедить Путина, что мы готовы придерживаться нашего курса
И еще как минимум эти три года, что Украина не будет брошена,
тогда Россию можно будет заставить сменить ее курс.
Европейская счетная палата обнаружила огромный перерасход бюджетных денег 6 млрд евро.
Средства по данным ревизоров тратили на проекты, которые не соответствуют еврокритериям,
или ими покрывали расходы не подлежащие возмещениям.
В частности, на оказании социальной помощи,
где получатели были скрыты якобы для безопасности.
Так маскирует помощь украинским беженствам.
Одновременно Латвия заявила,
что отказывается тратить бюджетные деньги
на поддержку гостей из незалежных.
По данным издания Делфи и правительства страны
объявила резком сокращение финансирования
по социальным программам,
сразу на 25 миллионов евро в 26-м году.
Теперь украинцам придется самостоятельно
оплачивать медицинскую страховку
у проезд в общественном транспорте.
но вопребывших лишат единовременного пособия для начала работы.
Поэтому главным направлением для беженцев становится Германия.
Вельд сообщает о взрывном росте украинских эмигрантов
после отмены запрета на выезд для мужчин в возрасте до 22 лет.
Количество заявок на убежище в Германии выросло почти в 10 раз.
Состав неделю до тысячи.
В сентябре ФРГ въехали 18755 украинцев за месяц.
Внутри и самой Германии на этом фоне зряет глубокая социальная проблема.
По данным опросов 57% молодых немцев в возрасте до 25 лет выступают против призыва в армию.
61% считают вонскую обязанность серьезным вмешательством в основные права.
Более половины 54% заявили, что отказались бы от службы в Бунды Свере.
Руководство ФРГ пытается переломить тенденцию, взяв курс на
«милитаризацию общественного сознания»
Пропаганда и занимается
генеральный инспектор Бунды Свера Карстен Брое.
Он стал первым в истории немецкой военно,
который активно участвует в телезионных шоу.
Министр обороны Фисториус инициативу поддержал,
поскольку цитата «главный немецкий солдат должен быть постоянно на».
В свою должность Карстон Броер занял еще весной 2023 года
и с тех пор регулярно дает интервью различным газетам.
И он стал первым в истории генеральным инспекторам бундосфера,
который начал участвовать в телевизионных ток-шоу.
Если мы хотим, чтобы вон на сфер был в центре внимания,
если мы хотим, чтобы люди лучше уяснили,
какие задачи стоят перед бундосфером и что он олицетворяет,
то немецкий солдат, и уж тем более главный немецкий солдат,
должны постоянно быть на виду. Как раз это он и делает.
На протяжении многих лет высокопоставленных немецких военных едва ли можно было увидеть
на немецком телевидении и общественных мероприятиях.
В моём понимании я не только инспектор бунде сфера, но и коммуникатор.
Это связано, естественно, с эпохой, в которую мы живём.
Мы столкнулись с серьёзной внешней угрозой, и я лично считаю,
что мы в недостаточной степени привлекли внимание населения к этой угрозе.
Так каково же ваше «главное послание»?
«Главное послание! Да, нам угрожает опасность, и да, мы можем с ней справиться».
В СМИ поэтому всё чаще слышны такие заявления, как «надо быть готовы в век войне,
Россия враг и Россия нападён в 2029 году».
И всё это, конечно, тревожит многих немцев.
«Вуаля! Всё, что было в моих силах, я сделала».
Сразу помолодели, посвяжели.
Полностью с вами согласен.
Мир за счет устрашения,
устрашение за счет наращивания военного потенциала.
Такова формула Карстена Бройера.
Вы можете понять тех, кто утверждает,
что власти Германии якобы разжигают войну с Россией
и что вместо этого надо делать ставку на дипломатию.
Если бы у вас ни разу не было,
то я бы сказал, что я бы сказал,
Если бы эти люди вели подобные дискуссии и отталкивались при этом от фактов,
то я бы, конечно же, отнесся к ним с пониманием. Но их аргумент строится не на фактах, а лишь на эмоциях.
Зампель Юл в свою резиденцию Карстена Броера пригласил президент Германии Франк Вальтерштайн
Майер. Просто на посту генерального инспектора Броер должен делиться информация о состоянии
бунда сфера развеят данными и данными о противнике не только с правительством,
но и федеральным президентом. Все эти данные находятся вот в этой красной папке.
Если вы имеете в виду ту красную папку, то в ней да, собраны секретные документы.
В них я вас естественно посвящать не буду. Но поверьте, этим документом не
спроста присвоили грив секретности. И конечно же, мне бы хотелось открыто
говорить о том, что содержится в этих документах. Потому что все бы наконец
признали нашу правоту, если бы я это сделал.
Уверен, что за финансирование бунда Свера вы больше не переживаете.
«Новая эпоха наступила для бунда Свера. Это означает,
что политики все больше прислушиваются к советам
военных. Тем не менее, бунда Свер по-прежнему остается
политическим инструментом, который создается и вооружается
немецким парламентом, и который будет настолько
сильным, насколько этого захочет опять-таки немецкий парламент.
На протяжении многих лет казалось немыслимым, чтобы
правительство решило влезть в новые долги ради повышения
военных расходов, но именно это и случилось весной
этого года.
«Усиление бундесвера для нас на первом месте, поэтому
в будущем Федеральное правительство предоставит бундесверу
все финансовые средства, чтобы он стал сильнейшей
конвенциональной армии Европы.
Новую роль бундесверки и его генеральный инспектор теперь играют в общественных дискуссиях о политике безопасности.
Ни один немецкий высокопоставленный военный не принимал такого активного участия в диалогах с граждами, как Карстен Броэр.
Пускай он и не может говорить открыто о многом.
Как вы относитесь к призывам некоторых немецких политиков более активно налаживать диалог с Россией?
Я убежден, что в нынешней ситуации мы можем разговаривать с Россией только с позиции сила,
и мы будем разговаривать с Россией только с позиции сила.
Агументieren und werden wir nur aus einer Position der Stärke her Haus gehört.
Правительство Франции объявляет о беспрецедентах, планах козы и имства,
не на финансовых рынках, согласно данным козначейства, которые публикуют в Егоро.
К будущем году в стране потребуется 310 миллиардов евро
для покрытия расходов, это новый антирекорд.
Он на 10 миллиардов больше предыдущего, причем значительная часть,
часть 175 и 80 миллиардов будет направлено на выплату по старым обязательствам, то есть по долгам.
Таким образом, государственный долг Франции уже превысил 115% ВПП.
Карико-туристы Шарлей Бдои изобразили на обложке и старого нового премьер-министра Ле Корню в поясе
из динамит, который заявляет, что готов подорвать себя лишь бы не становиться премьером в третий раз.
Бюджетная политика правительства вызывает новое волну протестов на улицах Парижа.
Многотысячные метинки демонстранты призывают к выходу из Европейского Союза,
полагая, что фрэкзит, по аналогии с британским брэкзит,
единственное решение многочисленных экономических и политических проблем Франции.
Влечащее богатство страны – это ее коллективная способность двигаться вперед,
поэтому этой отенью я внесу в парламент законы проекта
о приостановке пенсионной реформы 2023 года до президентских выборов.
Повышение пенсионного возраста не произойдет до января 2028 года.
Это решение требовало принять комиссия по пенсионному обеспечению и развитию.
Эммануэль Макрон – безнадёжный случай.
Господин премьер-министр, ваше назначение – это признание его упрямства.
Но чтобы понять это, нужно вернуться к истокам его политики.
Как и бывает извержение вулкана без трещины в недрах земли,
так и не бывает политического кризиса без разрыва между
властью и народом.
В 2022 году Бакрон заявил, это голосование обязывает
меня, прежде чем навязать в стране губительную пенсионную
реформу.
В 2024 он потерпел поражение на выборах в Европарламент.
Теперь он снова проиграл выборы, с тех пор, несмотря
на протесты и общественное движение, Бакрон сознательно
игнорирует вердикт избирателей.
Три премьерминистра сменились, а вы все еще пытаетесь
спасти то, что можно спасти, даже не появляясь публично.
Итак, на фоне политического кризиса, как мы сообщали,
премьер-министр Франции сегодня пошел на серьезную уступку,
пообещав приостановить пенсионную реформу, предложенную Эммануэлю Макронам.
Расскажите немного поподробнее.
Премьер-министр предложил приостановить реализацию спорной реформы
до следующих президентских выборов.
Это было ключевым требованием социалистической партии,
Которая не поддержала вотумы недоверия, поданные крайне правыми и крайне левыми.
Но прегрозила внести свой законопроект, если пенсионная реформа не будет немедленно приостановлена.
Теперь они заявляют, что не будут голосовать за отставку правительства в четверг.
Приостановка будет иметь свою цену, как и предупреждал господин Лекарню.
Стоимость приостановки нашей пенсионной системы составит 400 миллионов евро в 2026 году.
и 1,8 млрд евро в 2027 году.
Следовательно, её необходимо будет компенсировать финансово,
в том числе за счёт мер по экономии средств.
Уйти не было для меня очевидностью, заявил Сибастиен Лекарню
на следующий день после своего переназначения Мануэлем Макроном,
хотя он и согласился вернуться в мантиньон после звонка президента
в пятницу около 21.30.
Его намерения были ясны, отныне действовать по-своему.
По его словам, именно так стоит понимать «Карт Бланш»,
полную свободу действий, которую ему обещал Елисейский дворец.
Я ушел в отставку в прошлый понедельник, потому что условия больше не выполнялись.
Подчеркнул премьер-министр, если условия снова будут не выполнены.
Я уйду, я больше ничего делать не буду.
В понедельник даже президент не был заранее проинформирован,
а его впечатляющим решение, как он сам подтвердил вчера на встрече с журналистами.
Эммануэль Макрон напомнила, что было внесено два вотума недоверия и что они предполагают
роспуск правительства и должны рассматриваться именно так. После президента выступил премьер-министр,
который выразил поддержку своему кабинету министров.
Сегодня утром в Елисейском дворце все внимание приковны к Себастьяну Лекарню и его бюджету.
Что в нем нового? Премьер-министр предлагает заморозить шкалу подоходного налога.
Это подразумевает автоматическое повышение налогов для мексиканцев,
чьи доходы выросли в этом году.
В результате некоторые люди, которые раньше не платили налоги,
начнут это делать в 2026-м.
Я считаю, что это необходимо.
Нам нужно выйти из этого кризиса и привести в порядок бюджет.
Пенсии по старости заморозка тоже коснётся.
Впрочем, ваша пенсия не будет успевать за ростом цен,
и вы потеряете покупательную способность.
Я не в восторге. Мы платили взносы всю жизнь. Почему же пенсия должна уменьшиться?
Прежде всего, все должны осознать, что ситуация крайне серьезная,
что французы сыты погодла. И все это нужно рассматривать, возлагая ответственность,
заслажившуюся ситуацию на политиков. Все получают по заслугам.
Настоящий цирк. Над нами смеются на международном уровне,
и нам нужно как-то из этого выбираться.
Я участвовал во всех дискуссиях с уважаемым премьер-министром Президентом Республики.
И каждый раз, когда мы обсуждали положение наших сограждан,
острую необходимость изменить политику, решить проблемы покупательной способности,
высокой стоимости жизни растущих расходов, все это за исключением пенсии и зарплат,
это было вынесено на повестку дня. Ответы в руках вновь назначенного премьер-министра.
Смотрите, как французские патриоты рвут флаг Европейского союза, призывая страну выйти из блога.
Рвите его, чтобы от него ничего не осталось.
Фрэксит – единственное решение. Освободите себя и станьте свободными людьми, независимым народом и
суверенной страной. Доздравствуй, свободная Франция. Фрэксит.
Тысячи людей собрались в Париже в эти выходные, размахивая флагами.
Их вдохновил митинг Объединяем Королевство в Лондоне, прошедший в прошлом месяце.
Парижане были возмущены новостью о возможной поставке французского ядерного оружия в Германию
и передаче постоянного места Франции в Совете безопасности увольняй Европейскому Союзу.
Итингующие выступили за независимость страны и сокращение иммиграции.
Здесь так много людей, чем очень гордимся, французы разных
национальностей и религий собрались вместе, и это потрясающе.
Я горжусь тем, что сплотился со своими соотечественниками.
Мы имеем право гордо поднимать наш флаг.
Мы объединяемся, чтобы создать сильное движение.
Крупнейший фонд ВРНК США стремительно теряет на
на фоне резкой эскалации торговой войны между Вашингтоном и Пекином.
За 7 минут после того, как Трамп заявил, что готов прекратить
закупки китайского растительного масла, индексы обрушились,
уничтожив 450 миллиардов долларов.
На такой шаг Белый дом готов из-за того, что Пекин перестал покупать
американскую сою.
Действительно, зачем ее покупать, если у нас в Приморье выращивают огромное количество сои?
Это враждебный акт считает Трамп.
Так что выгоднее будет производить растительное масло на территории США, чем переплачивать Китая.
Кроме того, торговый представитель США, Джейсон Гриер, подтвердил дополнительные 100% пошлины на китайские товары вступят в силу первого ноября,
возможно и раньше, все зависит от дальнейшей стратегии Пекина,
который демонстрирует удивительную экономическую устойчивость, несмотря на давление.
По данным Wall Street Journal, экспорт из Китая в сентябре
вырос на 8,3%, достигнув максимальных цифр за последние 6 месяцев.
Поставки в страны ЕС увеличились на 14,2%, торговля США конечно
сократилась на треть.
Особая забочность у западных компаний по поводу ограничения
экспорта редко земельных металлов.
Критически важных для производства оружия.
истребители «Авторец-5», ракет «Тамагавк» и другой высокотехнологичной продукции.
Европейские страны усиливают давление на пекин.
Блонберг сообщает, что ЕС рассматривает возможность обязать китайские компании
передавать технологии европейским партнерам
для доступа стратегическим секторам экономии.
Китайском посольстве Вашингтоне указывают на неоднозначную позицию Запада.
Там говорят диалоги, но склоняют к диалогу
грозами и запугивания.
Я не думаю, что вам стоит вести дела с Китаем.
Вы можете вести какую-то торговлю.
Но, конечно, не стоит выходить за рамки этого.
И уж точно не стоит иметь ничего общего
с военными отношениями с Китаем.
И если это так, я буду очень расстроен.
Тарифы президента США Дональда Трампа осложняют
мировую торговлю, а критики говорят,
что они неослованы на экономической реальности.
Китай объявил об ответных мерах.
В конце месяца ожидается ключевая встреча Дональда Трампа и Сидденпина.
Если помните, обе стороны договорились о перемирии и продолжили переговоры ещё в мае,
тем самым предотротив некоторые самых серьёзных угроз введения пошлин,
которые в то время звучали в трёх значных цифрах.
Но тлеющая напряжённость по целому ряду вопросов, скажем, выблеснулась наружу.
Это стало очевидно на прошлой неделе, когда Китай ещё больше ограничил экспорт редко земельных металлов.
Это привело к угрозе Трампа вести дополнительной 100-процентной пошлины на все китайские товары,
что вызвало потрясение на мировых рынках и привело к потере 2 трлн долларов на рынках США.
Министр финансов Скотт Бессон утверждает, что угроза ведения 100-процентных пошлин не пустит реализовываться до тех пор,
пока не состоится личная встреча Трампа и Си, запланированная на 1 ноября.
Китай финансирует войну, Китай покупает российскую нефть и финансирует российскую военную машину.
Они покупают иранскую нефть.
Возможно, это ошибочная попытка получить рычаг влияния до встречи двух лидеров в Корее в октябре.
Представитель Министерства торговли Китая, прокомментировал торговую, напряженность заявив,
Если Китай будет вынужден бороться, он будет бороться до конца, но дверь для переговоров открыта.
Или раньше, это то, что Трамп написал в соцсети, это зависит от того, что сделают китайцы.
Это они, те, кто пошел на эту масштабную эскалацию.
По нашей договоренности, мы держим тарифы на низком уровне, если они продолжают экспорт редкоземельных металлов.
западные компании предупреждают, что возобновившийся спор между США и Китаем по поводу редко-земельных металлов приведет к разрыву цепочек поставок и росту цен на микросхемы автомобиля и оружия, поскольку руководители отрасли призывают, где эскалация отношений между двумя торговыми державами.
Грейслин Боскаран, директор программы по безопасности критически важных минералов в центре стратегических и международных исследований,
заявила, что новые меры Пекина нанесут серьёзный удар по оборонному сектору.
Редкоземельные металлы имеют решающее значение для различных оборонных технологий,
включая истребители F-35, ракета-томагавк, радиолокационные системы и беспилотники.
Компании пытаются найти альтернативы Китаю, но сохраняют надежду, что Вашингтон и Пекин договорятся.
Это таблица Минделеева. Вы ее наверняка узнаете.
Где находятся редко-земельные элементы? Вот здесь посмотрите на это.
Все они выстроились вряд ли.
Три места, где вы увидите довольно много редко-земельных элементов.
Истребители — это, в частности, оборонное составляющее.
Истребители речь идет о 418 килограммах редко-земельных металлов в F-35.
в нем 2,6 тонны редко-земельных элементов, что-то вроде подводной лодки класса Верджиния.
Там 4,6 тонны редко-земельных элементов.
Если у вас есть что-то подобное, то наушники с неодимом.
Вы зависите от неодима, потому что для создания таких крошечных динамиков,
как эти, нужны очень мощные магниты.
Когда вы закрываете его, вы снижаете его,
а когда вы закрываете его, вы снижаете его,
Нужны очень мощные магниты. Когда вы закрываете его, вы слышите приятный щелчок, который также происходит благодаря магниту из неодима железа и бора.
Вгновение назад президент Трамп написал этот цитат.
Я считаю, что намеренный отказ Китая от покупки нашей сои и создания трудностей для наших фермеров,
выращивающих союю, является экономически враждебным актом.
Мы рассматриваем возможность прекращения сотрудничества с Китаем в сфере торговли,
растительным маслом и другими товарами в качестве возмездия. Например,
мы можем легко производить растительное масло сами. Нам не нужно закупать его у Китая.
Китай считает, что у него всего в порядке. В эти выходные мы получили данные,
подтверждающие эту точку зрения. Общий экспорт Китая за пределы США вырос почти на 15%,
то время как экспорт в США упал на 27. Даже с учетом этого гигантского падения
общий экспорт Китая в сентябре вырос на 8%, что является самым высоким показателем за год.
Возможно, это говорит о том, что они просто учатся жить без нас.
Зеленский начал оккупацию Одессы. Глава Киевского режима передал город под контроль военной администрации
и назначил Гау Ляйтера. Сергей Лысока, который ранее возглавлял Днеопропетровскую область.
Одним днем был смещен спаста избранные мэра Одессы и Геннадий Труканов.
И вы лишили гражданство Украины, а не граждане не могут занимать, естественно, административные посты.
Причина Труканов якобы не украинец, а русский по паспорту, хотя рожден в Одессе.
Подтверждение была опубликована некая фотография якобы российского документа на имя Труканова,
но он сказал, что это подделка.
И многие факты говорят о том, что это действительно поддел.
Теперь экс-чиновник готовится обжаловать решения в суде.
Поскольку его Зеленский нарушил к институтсию.
У президента Украины нет законных полномочий для единоличного создания военной администрации.
Труханов заявил, что остаётся на посту до тех пор,
пока местные депутаты не проголосуют за лишение его полномочий.
А пока что нужно решать вопросы подготовки к земным периодам.
Накануне вечером к зданию городской управы вышли
немногочисленные группы сторонников решения Зеленского.
Скандировали Москаля, Москву,
требуя немедленные высылки Труханова из страны.
Зачем он нам нужен?
Прецедент создан.
Теперь на месте Труханова может оказаться любой оппонент
главы киевского режима.
Одесса заслуживает большей защитой поддержки.
Это можно сделать в формате военной администрации.
Слишком много вопросов, безопасности в Одессе.
Слишком долго оставались без надлежащего ответа.
Все эффективные решения будут приняты.
Я назначу руководителя военной администрации в ближайшее время.
Праздник в городе Одесса. Декупация Одессы.
«Обожаемая деситы с праздником нас! 11 лет мы этого ждали! Поэтому всех поздравляю!»
Труханов без украинского гражданства и теперь он не может быть мэром Одессы.
По данным СБУ Труханов имеет гражданство России и действующий заграничный паспорт этой страны.
Теперь о внутреннем российском паспорте. По данным СБУ в 2017 году представители Труханова
обратились к российским органам власти с заявлением
о его аннулировании.
В результате суд в московской области отменил действие
паспорта, но в объяснениях указано, такая процедура
не лишает лицо российского гражданства, приобретенного
на законных основаниях.
Таким образом, по информации украинских спецслужб, Труханов
и дальше остается гражданином России.
Решение о решении меня гражданства Украины я буду
обжаловать в Верховном суде.
Если этого будет мало, то и в европейском суде по правам
человека.
он никогда не получал паспорт гражданина Российской Федерации.
У меня, кстати, к Владимиру Зеленскому вопрос.
Владимир Александрович, а почему в списке, где Труханов, Царёв,
есть ещё кто-то, отсутствует фамилия Сергея Шефера?
Сергей Шефер имеет российское гражданство, имеет.
Более того, вы прекрасно знаете, что он имеет,
поскольку он его оформлял, когда вы с ним жили в одной квартире.
Сносить Труханова, такое решение принял Владимир Зеленский.
Готовится введение военной администрации в Одессе.
Важно, что военную администрацию Одесситы не избирали.
Мэры молчат. Никто об этом не говорит, когда придут за следующим.
Как думаете?
И как не крути, но все-таки Труханова хотя бы выбирали.
А придет тот, кого не выбирали.
Выбирали. Конкретно это оккупация Одессы, военно-гражданская оккупация Одессы.
Продут люди, которые будут рвать именем войны, местное самоуправление и все, что есть у города Одессы на куски.
Вы понимаете, что в демократическом правовом государстве президент не может уволить мэра.
Всем тем, кто сейчас радуется и говорит, Труханов черт, я, мягко говоря, не поклонник Труханова.
Но сегодня Труханов, а завтра Абсолютно кто угодно, приготовится дни про Киеву, это очевидно, они Зеленского давно обеспокоят.
У президента нет полномочий самостоятельно создать военную администрацию, в частности в Одессе.
Об этом рассказал член Комитета Верховной Рады Украины по вопросам организации государственной власти местного самоуправления регионального развития градостроительства Виталий Бесген.
Он подчеркнул, что процедуры, где президент мог бы принять такое решение на основе общественного мнения,
не существует. Чтобы создать военную администрацию, нужно представление областных государственных администраций
или военного командования президенту, а тот уже будет принимать решение.
Адептор русского мира Пушкин, как вы это воспринимаете, и вас это устраивает, будет ли выполнено решение?
Это для вас адептор русского мира, а для меня он не адептор русского мира.
День своего города Труханов отмечает 2 сентября.
Эта дата вмонтирована именно в русскую историческую мифологию.
Поскольку привязана к рискрипту Екатерины II о создании портового города
на территории древнего поселения Джебей.
В этом году в поздравительный речек празднику Труханов
вспомнил людей, которые, по его мнению, являются лицом Одессы литературной.
Это, в частности, Валентин Катаев, Эдуард Погридский, Константин Поустовский.
Все писали на русском. Украинские патриоты, конечно, это заметили.
Во время поздравления с фейковым днем Одессы были упомянуты фамилии ряда лиц,
которые подпадают под действия закона адеклонизации.
Одесские журналисты напоминают, что до 2022 года их мэр никогда открыто не осуждал
суждал агрессию Российской Федерации.
Чёпки к заявлению, поэтому поводу он избегал
и в первые дни после полномасштабного вторжения.
И на украинском глава Одессы
заговорил не так давно.
А название родного города он до сих пор произносит на русский манел.
Сегодня главный праздник каждого Одессита.
День народжения мамы.
Одессы мам.
Невероятная, конечно, история.
Труханов там абсолютно не друг,
но тем не менее истинно дороже.
очень много деситов, сыграли выдающийся роль в развитии русской культуры, советской культуры.
И это глупо отрицать. Тем не менее, надо еще лидера ЛГБТ-одвижения Верховной Рады Гончаренко проверить на наличие российского паспорта.
Если помните, он был одним из активистов партии регионов, выступал на митингах в поддержке Винуковича,
его шестеркой, не побоюзь этого слова, но потом сменил патрона на Порошенко.
Очевидно, где-то прикопал он прекрасный документ с двуглавым Орлом.
Что касается событий прямо сейчас происходящих в Москве,
Сиарта, оппозиции в Ингре и по использованию ЕС российских активов для финансирования Киева.
Не трогайте то, что не ваше.
Твертые в Москве в данные минуты и на энергетической неделе
обсуждают глупые решения, что американской администрацией, что европейских чиновников.
А мы в США перенесемся. Вашингтонское утро встречает вместе с нами шеф-бюро Рена Востей в американской столице Игорь Наймушин.
Игорь здравствуйте. Конечно, до пятницы еще есть время.
Тем не менее, нагнетает Трамп обстановку с точки зрения
Томагавков, да, то есть передаст не передаст, мне кажется, уже это дело третье, но риторика зашкаливает.
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, сейчас Трамп всё больше использует тему Томагавка, скорее как рычаг в публичном попытке, в публичной попытке оказать давление на Москву, но тем не менее, с миамериканской со ссылкой на многочисленные источники пишут, что
Штаты пойдут на подобный шаг, только в том случае,
если переговоры с Россией зайдут в цитат «Абсолютный
тупик».
И таким образом даже в Киеве понимают позицию американской
администрации.
Другие здания указывают, что передача даже пусковых
установок, тайфун, поставит под вопрос дальнейший прогресс
в переговорах с Москвой, приведет к конфронтации
между Вашингтоном и Москвой, и американские власти пока
что не готовы на это пойти.
так сейчас представляют позицию в американских изданиях. То, что касается самого Дональда Трампа,
то, конечно, итоговое решение за ним и больше никто не будет в американской администрации
принимать решение о том, поставлять томагавк или нет. Трампа здесь, с одной стороны, как мы видим,
использует эту тему, как рычаг давления, с другой стороны, открыто издевается над Зеленским,
потому что буквально вчера заявил, что ему уже и так понятно, зачем тот приедет в
Вашингтон будет побираться про сято-магавки.
И одновременно с этим, Трамп показывает, что у него
сохраняются очень хорошие отношения с российским
лидером Владимиром Путиным.
И несмотря на разочарованность со стороны Белого дома, тем,
что конфликт на Украине до сих пор продолжается,
он тем не менее нацелен на дипломатию, нацелен на
его урегулирование.
Поэтому вся тема касательно этих ракет в итоге сводится
к решению исключительно президента США, который
пока его, судя по всему, не принял.
сегодня в Брюсселе, на встрече министров обороны стран НАТО, тема томогавка затрагиваться не будет,
потому что это не является тем вопросом, который даже министр Вайны Пит Хэксит
может обсуждать со своими европейскими коллегами Евгений.
Трамп накануне честно говоря, о чём напомнил Байда, напомните его первые речи в 1921-1922 году,
про доллар, который стоит 200 рублей, и теперь Трамп уже говорит о том, что наша экономика разорвана
в клочья, фактически, как это делал демократ Абама. Давайте послушаем и вы прокомментируете.
В России сейчас длинные очереди за бензином. Там очереди. Кто бы мог подумать, что такое случится?
Вдруг его экономика начинает рушиться? Я хотел бы, чтобы у него все было хорошо. У меня были
очень хорошие отношения с Владимиром Путином, но он просто не хочет завершать эту войну.
Но он просто не хочет закончить войну.
в сторону интересов в Киево, как это делает, например, тот же самый отставной американский
генерал Келлок, который является спецпосланником по Украине. С одной стороны, с другой стороны,
Трамп сейчас пытается отвести внимание от проблем самой американской экономики, потому что
сейчас активно обсуждается на полях Международного валютного фонда и Всемирного банка то,
что происходит при Трампе внутри США, говорят о том, что экономика замедляется, и она сейчас
демонстрируют гораздо более медленные темпы роста, чем при Байдене, при том же самом сокращается рабочая сила, потому что миграционная политика привела к огромному оттоку иностранных специалистов, и высококачественных и рабочих с американской территории, сокращается объем производства, увеличиваются издержки, и все это не может не сказываться на рейтинги американской администрации, об этом Трамп сейчас не говорит, демонстрируя уверенность в том, что в США все в порядке.
Поэтому смещение фокуса на Россию – это довольно дешёвый и простой приём, которым вряд ли можно удивить в настоящее время экспертов,
потому что всем и так понятно, что при Трампе сейчас пока что в Америке наблюдается скорее от обратное движение в плане экономического роста и процветания Евгений.
Об уничтожении российской экономики говорить, когда у него в Портленде, в Чикаго, в нескольких других городах
национальная гвардия орудует в городе Кэмпдем, например, в Нью-Джерсии.
Вообще невозможно появиться без броневика полицейского. Таких городков, к сожалению, много.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, шеф бюро Рея Новостей в Вашингтоне, с нами на прямой связи из Соединенных Штатов.
Украинской делегации новости из США приходят, опять же, источники украинские, поэтому делим на три, а то и на сто.
В США провела встреча с ведущими оборонами компаниями Northrop Grumman, Lockheed Martin, RTX,
которые производят ракет с самолетой ПВО.
Повремя визита Зеленского могут быть подписаны конкретные договоренности.
Ну, без Трампа они, конечно, не могут быть подписаны.
Прошу.
Смотрите, Трамп с самого начала своего управления привык со всеми практическими странами и говорит с позиции сил.
То есть угроза.
Ну и давайте прямо скажем, если посмотреть вот этот период его управления второго президентского срока, то большинство стран вынужденно шла на его условия.
Соглашались.
Хотя на самом деле согласие с уступками Соединенных Штатов не приводили ни к уменьшению Пошени, ну может быть чуть-чуть.
чуть-чуть, а так на самом деле даже ближайшие союзники в Европе, все метрампом обложены высокими
пошлянами, которых не было раньше. Поэтому, конечно, когда он сталкивается с прямым отказом и ответными
действиями, то ему становится неуютно начинать с новые угрозы. Вот посмотрите, он очередной пакет
таких экономических угроз в адрес Китая. Но мы же помним, он уже 150 процентов собирался вводить,
потом, конечно, не стал водить. Сейчас угроза 100% на товары из Китая.
Если посмотреть зависимость экономики Соединенных Штатов от китайской экономики,
она очень большая, вы правильно привели цифры.
Действительно, товар оборот между этими странами уменьшается, хотя не катастрофический.
Но посмотрите, Китай растет, Китай растет за счет ЕС,
Китай растет за счет стран азиатского регион, ну практически всего мира.
И, на самом деле, введение этих пошли, скорее всего, учитывая экономическую динамику подъема Китая
и определенную стагнацию, и те проблемы, о которых вы говорили здесь в экономике Соединенной Штаты,
привезет действительно к тяжелым последствиям Соединенной Штаты.
А у него у Трампа и у республиканцев не за горами промежуточные выборы в парламент.
Да, с другой стороны, конечно, определенные сложности китайской экономики можно создать,
но съезд в коммунистической партии Китая прошел,
Сидзинт Пень получил поддержку делегатов, население Китая.
Поэтому заигрывать и перед кем-то льбизить нет никакого смысла.
Надо уверенно развивать свою экономику.
Тем более мы прекрасно понимаем, что с технологической точки зрения
Китай сделал классальный прорыв за последние годы.
Я вот только что из Китая вернулся.
Shenzhen — это крупнейший научно-технический центр,
китайская как бы кремниевая долина но посмотрите 70 процентов мировых смартфонов производится в этом городе шинжене
70 процентов гражданских дронов производится там 55 процентов на ножа всех новых морских
судов
производится там и задачи такие очень большие серьезные задачи да по этому должны производиться в мурманске
коленинграде вот это очень умение владевостове на ковке очень
важная тема, которую подняли, потому что, к сожалению, с разрушением Советского Союза многое было
утрачено. Нам надо в этих непростых условиях, условиях санкций восстанавливать это, но то,
что есть сотрудничество России и Китай, экономическое политическое очень важно. Кстати,
экономическое давление на Китай во многом связано не только с конкуренцией с экономикой
Китая, но и попытки не допустить укрепления этого сотрудничества взаимовыганного между нашим
Смотрите, сколько мостов по гран-переходов строится.
Конечно. Совершенно очевидно.
В том числе и попытаться использовать, возможно, через вот эти вот тарифы убедить Китая, надавить на Российскую Федерацию.
Невозможно. Вообще, поддаваться давлению Соединенных Штатов ни Китая, ни Российской Федерации не будет.
Очевидно, потому что все эти запугивания даже с томагавками.
Мы же прекрасных знаем позицию Запада.
Чуть только дал слабину, а не дальше начинают действовать еще более нахрапито и нахвал.
Поэтому я уверен, несмотря на все вот эти вот обсуждения и, возможно, даже там через Европу поставок,
все равно нам надо проводить свою уверенную, твердую линию, достижениях тех целей, которые поставила
наша страна, о которых говорил президент, на минуту не отходя от них, потому что на самом деле мы-то не
разговаривались с позиции ультиматумом. Переначалом специальной военной операции говорили о необходимости
обеспечения долгосрочной безопасности с нашей страны, обеспечения безопасности Донбасс, право
говорить на родном языке. Вот вы и покажите сейчас сюжет из Адесова. Действительно, там нынешний
мэр, которого отстранил Зеленский, он не является никаким нашим сторонником, конечно, не является
гражданином Российской Федерации. Ну, посмотрите, что они делают. Одесса на Национальный город,
200 с лишним лет русский язык, как основной язык, и они вводят военную диктатуру, фашистскую диктатуру,
потому что нужно переломить вот это вот стержень через такие шаги, которые они предпринимают.
Это же фашистская диктатура на Украине, под Егиды, в первую очередь к Европу.
И еще, возвращайся к Европе, вот посмотрите, значит, что они обсуждают.
Сегодня они обсуждают за дружеским ужинам, как укрепить обороноспособности.
Фактическое укрепление оброспособности европейских стран — это отнять деньги у населения этих стран.
То есть они кушают, а десятки миллионов европейцев, скорее всего, меньше будут кушать после таких решений.
Следующее решение — это связано с нашими средствами, которые там хранятся.
То есть даже через кредит это фактически изъять, то есть как вытащить средства и направить на войну.
Вот четкая, понятная позиция.
Партия войны это Европа, Украина и Трам, который пытается играть и сидеть на нескольких стульях.
И партии мира экономического развития это Китай, Глобальный юг, конечно, Российской Федерации.
Поэтому надо уверенно, твердо идти, добиваться победы, помогать нашей армии.
Мы завтра отправляем 145-й гументарный конвой большой.
Ну и достигать свои цели. Но это, конечно же, в первую очередь мотоциклы, мопеды, автомобили, техника необходимая.
Ну и, конечно, зимние вещи, особенно важные для фронта, в это уже наступающие хлада.
Хорошее дело. Что касается прозвучавших заявлений о Трампе, прокомментировал их пресс-екретарь нашел президента Песков.
Российский лидер неоднократно говорил, что открыт к переводу украинского комплекта в дипломатическое русло
Россия. Благодарна США за попытки это
сделать. Что касается
томагавков, то
Писков заявил, что
Россия, президент Кутин, исходит из национальных интересов. Здесь все понятно, что готовится ответ и
И не будет просто Москва смотреть на эти поставки, если они, конечно, состоятся.
Это будет одним из глупейших решений американской администрации, которая единственно от чему приведет.
Уж точно, к увеличению погибших людей, ну и к полному разрушению наметившихся улучшений в российской американских отношениях,
Они, конечно, подвергнутся такой деградации, которой еще не было.
Мы вернемся.
В эти минуты в Бресселе проходят встречи министров вороны стран Северо-Атлантического Альянса.
Сразу после соберется неформальный совет Украины НАТО,
затем собрание контактной группы по вооружению Киева.
Лихо запрягают.
На этот раз Нарамстайн приехал и шеф-пентагонах Эксид.
Перед началом сами-то он призвал союзников по НАТО выделять больше денег
за кубку американского оружия для ВСУ.
В рамках программы PURL Киеву уже была оказанная помощь на два миллиарда долларов объявил генсек Ната Рютта.
О том, что они теперь тоже будут оплачивать американское оружие для ВСУ, заявили Финляндии и Словения.
Ожидается, что сегодня к программе присоединяться еще пять стран Ната. Это анонсировало посол Украины при военном блоке Гетт Маньчук.
При этом главная тема. Возможно, и передачу Киеву американских крылатых ракет Тамагав сегодня в Бреселе обсуждаться не будет. Смотрим.
Считаете ли вы, что сейчас настало время, когда Украина получит вдальнобойные наступательные ракеты?
Ну, это не вопрос для обсуждения сегодня, потому что это предмет двухстороннего обсуждения.
То есть это касается того, какие страны, да или нет, хотят поставлять их в Украине.
Украине, но сегодня этот вопрос не стоит на повестке дня.
Господин генеральный секретарь, есть необходимость принимать какое-то решение о сбите безплотников или других наживителей
воздушного пространства, или каждая отдельная страна, к примеру, Польша, может принимать самостоятельное решение
по этому вопросу, не ожидая разрешения от НАТО.
Позвольте мне в рамках ответа на ваш вопрос обратиться к россиянам.
Если они намеренно опытаются, что ли вы предпринять против НАТО,
У нас есть все средства и полномочия, чтобы защитить каждый дюйм воздушного пространства и территории НАТО.
Если посмотреть на случай в Польше и Эстонии, мы действовали именно так, как вы от нас ожидаете.
Если дрон представлял угрозу, его сбивали. Если самолет МИГ-31 вошел в воздушное пространство Эстонии,
мы оценили, что угроза не было, его выпроводили из воздушного пространства итальянский F-35.
Именно так мы тренируемся и готовимся.
И, друзья, это не ново.
Мы делаем это уже 60-70 лет.
И с советскими, и с российскими самолетами.
Поэтому некоторые дебаты, которые я вижу в публичном пространстве,
имеют ли НАТО полномочие?
Да, имеют.
И, конечно, каждый день нужно адаптироваться к новым технологиям.
Великобритания и страны НАТО сегодня собрались,
чтобы дать более серьезный ответ на агрессию России.
Вторжение Путина на территорию НАТО безрассудны, опасны и совершенно неприемлемы.
Независимость от того, намерена это или нет, Путин наблюдает за нашими действиями.
И у Путины не должно быть сомнений. Если будет угроза НАТО, мы ответим.
И мы должны встретить его эскалацию нашей силы.
Как вы думаете, Трамп должен передать Украине-томагавке.
Нидерланды всегда говорили, что поддерживают украинские удары в глубь территории России.
Не существует никаких ограничений по расстоянию в том,
что касается этих ударов, есть ограничения по типу этих ракет.
Решения остаются за США.
Если США решат предоставить эти ракеты, мы поддержим это их решение.
Огневая мощь — это именно то, чего мы ожидаем от НАТО.
Исторический саммит был всего пару месяцев назад.
Он прошел под руководством президента Трампа, который сказал,
Нам нужно, чтобы наши союзники сделали шаг вперед, и они сделали это, взяли на себя обязательства.
Теперь эти обязательства вскоре превратятся в реальные возможности, что является самым важным.
И, конечно, часть этого – инициатива «Пёрл», в рамках которой европейские страны покупают американское оружие
и передают его НАТО для войны на Украине, чтобы этот конфликт закончился.
И если мы чему-то научились про президенте Трампе, так это тому, что мир достигается через силу.
Мир наступает, когда ты силён, никогда произносишь сильные слова или грозишь пальцем.
Мир приходит, когда у тебя есть мощные и реальные возможности, которые уважают противник.
Я верю, что именно это и представляет собой инициативы пиржу, поэтому сегодня мы ожидаем,
что ещё больше стран выделят ещё больше денег, ещё больше закупит вооружений,
чтобы поддержать Украину и перевести этот конфликт к мирному завершению.
Ната продолжает помогать Украине защищать себя. Это включает в себя последнюю инициативу Ната,
в рамках которой уже было потрачено 2 миллиарда долларов на американское оружие для Украины.
Оно было оплачено союзниками. И это еще не все. Будет больше. Наша поддержка уже сегодня оказывает
давление на Путина. Пентагон вышел на тропу войны с американскими смеями, ведущими телеканалы.
выпустили совместное заявление об отказе, подписать соглашение с
министерством войны, в которой серьезно ограничивают работу журналистов,
не позволяем освещать важные вопросы национальной безопасности. Соблюдать
новые правила министерства отказались ABC, CBS, CNN, NBC и даже Fox News,
и ведущим которого ранее был шеф-пентагона Хэкси. Поддержали протест телевизионщиков и
ведущий печатные смеи Вашингтон-Пост, Нью-Йорк Таймс,
Пострадь Джорнаус, Шейтед Пресс, Рейтерс и другие газеты, журналы, агентства.
Тим, кто откажется соблюдать новые правила Хэксит,
угрожает отрубить пропуска Пентагон.
Еще один скандал. Вокруг отправленных Трампом в Чайкага
бойцов Национальной гвардии Тихаса.
Журналисты сняли солдат за работу и в соцсетях теперь шквал насмешив.
Бойцы с огромными животами выглядят так,
будто способны взять штурмом, разве что ближайшую бургерную.
Фото с плюс-сайс-гвардейцами заверусилась в интернете,
после чего власти Техаса обиделись и отозвали свою нацгвардию.
По официальной версии речь лишь о небольшой группе солдат с лишним весом.
Остальные якобы в прекрасной форме.
Шеф-пентагон Ахексед, комментируя статью,
И сообщается, об инцеиденте объявил, что в американскую армию возвращаются стандарты.
Министерство войны увидели фотографии тех самых солдат Национальной Гвардии Техаса.
Я смотрю на того, кто утверждает, что речь Министра войны была бесполезной и глупой.
Отряд после шестинием для выполнения операции сытный ужин развернут.
Сегодня вечером семеро военных Национальной Гвардии Техаса
были отправлены со службы прямиком Дамуль.
Причина – заверусившиеся в сети фотографии их прибытия в Чикаго.
Судя по всему, эти счастливчики не соответствуют новым стандартам Питахаксита.
Их рост, вес и, очевидно, физическая подготовка оставляют желать лучшего.
Министр войны поддержал заполонивший интернет на смешке в их адрес.
Министерство войны снова работает по стандарту.
Каждый военнослужащий обязан тренироваться ежедневно.
Я не говорю о хархайоге и растяжке, речь о занятиях настоящим спортом.
А знаешь, что еще больше усугубляет ситуацию?
Усики и кепочки тоже. Усики, кепочки и апклатали.
Слушай, а как он вообще натянул ремень? Сюда натянул, а вот сюда вряд ли сможет.
Чувак, не забывай, национальная гвардия – это солдаты со скамейки запасных, это резервисты. Настоящие солдаты так не выглядят.
Они выглядят как демократы, надевшие военную форму, как десантники. Они выглядят так, будто антифаза стряла в форме.
Честно говоря, устал смотреть на армию толстяков. Неприятно, честно говоря, встречать в коридорах Пентагона жирных генералов и армиралов.
Если министр войны может выиграть время на регулярные занятия спортом,
значит каждый солдат может себе это позволить.
В выступить сегодня Бриселлина в здании Евросовета.
Обсуждать будут помощь киевскому режиму и способа использования воровства,
замороженных уже практически украденных, а российских активов.
Денег наших бюджетников, учителей, врачей, пожарных полицейских.
Их Зеленский назвал одним из возможных способов
а оплаты американских крылат Техоракет-Томагафк,
если Трамп все же согласится поставить их на Украину.
Как утверждает Зеленский, большство европейских
лидеров поддерживают идею украсть у российских
пенсионеров деньги и купить на них Томагафк.
Бломберг пишет, что в ЕС постепенно приходят мнения,
что единственный способ – обеспечить стабильное
финансирования киевского режима потратить на это замороженные, то есть украденные у наших
бюджетников деньги российского центробанта. Другие источники денег иссякают и бресельские
чиновники хотят уже к следующей неделе добиться от стран членов блока политического соглашения,
которое позволит тратить деньги Москвы. Механизмы их передачи Украине рассчитывают
согласовать капрелю следующего года, утверждает Блумбер.
При этом по-прежнему против воробства выступает Бельгия,
основной держатель российских активов.
Власти страны опасаются юридических последствий такого шага,
то есть того, что их могут ждать многолитние судебные тяжбы с Москвой
и ответные шаги Москвы.
Немецкий евродепутат Дрезе прямо называет идею края
проразить российские деньги мафиозной политики,
предупреждая, что этот шаг навсегда уничтожит финансовую
систему.
Европ, и он прав.
Только что глава Мит-Венгрии Сеярта в Москве обратился
к своим европейским коллегам со словами «не трогайте
то, что не ваше».
Президент Украины уже задумывается о том, как можно было бы
профинансировать в Томагавке, потому что американцы
не хотят их оплачивать, наоборот, хотят, чтобы им платили в случае поставки.
Есть возможность, что за них заплатят партнёры Паната, то есть Западная Европа.
Будут использованы деньги замороженные в Брюсселе.
Российские деньги российские активы — 140 миллиардов евро.
Однако европейцы пока не пришли к единому мнению о том,
как поступить с этими замороженными российскими активами.
Бельгицы не хотят их отдавать, поскольку опасаются,
что в этом случае русские будут многие годы преследовать их в судебном порядке.
Поэтому у европейцев пока нет единой позиции по поводу того, как поступить с замороженными российскими активами.
В ходе беседов, которые вы участвовали на прошлой неделе с европейскими лидерами, поднимался вопрос о замороженных активах российских замороженных активов.
Читаете ли вы, что в ближайшее время в отношении российских активов что-то изменится?
Может ли это прийти до конца этого года?
Раньше, конечно, было так много юридических и финансовых вопросов, которые нам нужно было решить.
нужно было решить. Теперь, когда комиссия представила
свое предложение, правительство Бельгии запросило много
ответов, и нам необходимо их подготовить.
Еврокомиссия необходимо подготовить ответы о странах,
решить, готовы ли они стать частью гарантии для
правительства Бельгии. Потому что я действительно
полностью понимаю премьер-министр Бельгии, что его нельзя
оставлять одного. Кто может гарантировать сумму, которая
затем может быть передана в качестве иммубилизованного
актива? Исследовательно, я вижу определенный уровень
развития во многих странах, я пока не уверена, что все страны придут к согласию, потому что
обсуждения должны быть продолжены на предстоящем самете в конце октября.
The Times сообщила, что 25 миллиардов фунтов стерлингов российских активов в этой
стране будут разблокированы для поддержки Украины. На самом деле речь идет о расходовании
самих активов. Предыдущие инициативы по использованию активов заключались
столько в использовании процентов полученных от активов.
Это было примерно 3 миллиарда евро,
которое Европейский Союз использовало в качестве взносов на инициативу по поддержке Киева.
Теперь же будет использоваться новый механизм,
новый правовой механизм, чтобы использовать всю стоимость активов.
Европейский Союз всё больше убеждается в том,
что привлечение около 200 миллиардов евро
из замороженных активов российского центра банка.
Единственный реальный способ обеспечить
устойчивое финансирование Украины в условиях иссякания
других источников финансирования.
По словам источников, знакомых с ситуацией, ЕС намерен
достичь политического соглашения об использовании этих
активов на самете лидеров стран членов ЕС Брюсселя
на следующей неделе.
Ощущение безотлагательности возникла в совести с тем,
что большая часть времени финансирования военных
и экономических нужд Украины теперь ложится на Европу.
Говорят, что замороженные российские активы должны
использованы в полном объеме и контр-аргументам всегда было то,
что нас могут оспорить в судебном порядке, что изменилось.
Я думаю, что изменилось то, что в 2025 году пришло осознание того,
что война не закончится, что поддержка США прекратилась и что США умывают руки
не беря на себя ответственность за судьбу Украины, а также есть осознание того,
что бюджетный дефицит Украины на 20, точнее 65 миллиардов долларов прогнозируется на период с
и я думаю, это действительно подстегнуло политическую волю к поиску
инновационных способов использования этих активов.
В недавних дебатах о конфискации российских активов
премьер Люксембурга Люк Фриден справедливо выразил свои сомнения на этот счет.
Он заявил, что нельзя просто так изымать имущество другой страны
без какой-либо правовой основы.
Более того, конфискация российских активов и капиталов уничтожит финансовую систему Европы навсегда.
Ни один инвестор больше не будет доверять европейским рынкам.
В итоге, за эту мафиозную политику снова заплатит европейский налогоплательщик.
То, что действительно нужно Европе, это не самоубийственная эмиграционная и экономическая политика.
Европа должна вновь научиться жить мирно.
Европа должна стать чуть более правой.
Президент Трамп показывает нам, как это делается.
Новая Европа должна смелиться быть больше похожей на США.
В Париж перенесемся, Дарья Григорова,
наш европейский сапкор на прямой связи.
Дарья, здравствуйте.
Чёрт ногу сломит, что-то у вас происходит сегодня в Европе,
потому что только в одном Брюсселе
и совещание о формате Пью-Р-Л,
и совещание о формате Рамштайн,
и заседание Евросовета,
и Совет Украина НАТО, и Совет Министров обороны стран НАТО,
что происходит? Как будто бы завтра войной пойдут?
– Ну, действительно, сегодня в Брюсселе очень много мероприятий,
но по смыслу они все, в общем-то, объединены одной темой.
Министры обороны стран НАТО обсуждают, как усилить в кавычках обороны
способность ЕС и НАТО, и как, конечно же, продолжать помощь Украине на какие деньги.
Генсек НАТО рюд сегодня подтвердил свою репутацию главного, но если позвольте
подхалима на этой стороне Атлантики, он объявил благодарность президенту США
Дональду Трампу и всей Американской администрации за решение о поставках к
Киеву вооружений, которые оплачивают сторонники Альянса европейские в рамках
той самой инициативы о приоритетных потребностях Украины.
Генстек Ната сообщил, что союзники уже выделили в рамках этой инициативы
два миллиарда долларов. Это получается с сентября на закупку
американского оружия для Киева за счет европейских бюджетов.
Эта схема называется инициативу по приоритетным потребостям Украины.
Понятно, какие здесь приоритеты. И по словам Рютты, он ожидает сегодня
новых заявлений о новых взносах от стран Альянса. В частности, уже
отметились страны Балтии и страны Северной Европы, которые, в частности
Финляндия, наш самый последний перснившийся кнато-член
эти страны пообещали предоставить Украине финансирование для закупки
американского оружия еще. Министр оборон США, который тоже присутствует в
Брюссейли Хексит, поблагодарил европейцев, подчеркнув, что именно закупки
американских вооружений, только американских, могут позволить, наконец,
достигнуть мира на Украине. Но я напомню, что программа закупок действует через
механизм, который позволяет Киеву получать оружие американского производства
на средство, выделяемые из европейских бюджетов, то есть, по сути, на средство
европейских налогоплательщиков. Одновременно Бельгия, например, сегодня заявила, что готовит
свой собственный пакет поддержки Украины на 1 миллиард евро в рамках бюджета на 2026 год.
Министр обороны заявил, что окончательное голосование по бюджету еще впереди, но помощь Киеву точно
будет так или иначе обеспечена. Интересно, как это возможно, если бюджет, например, не будет принять.
Но у министра обороны, видимо, есть какие-то другие рычаги давления.
Так что вот в таких, в общем-то, в такой атмосфере сегодня проходит этот брюсельский день.
Урсула фон Дерляин успела еще поугрожать сегодня господину Вуччию, президенту сервии,
говорит, если санкции не будет в отношении России, не будет и Евросоюза,
что тут перевесит, интересно, у сербского лидера?
Евгений очень сложный, конечно, вопрос. Понятно, что в Белграде мы сегодня слышим ряд, в общем-то,
ритуальных и привычных заявлений со всех сторон. С одной стороны, Урсула Фондерляин говорит,
что без санкции никакого вступления в ЕС не будет. С другой стороны, Вучич говорит о том, что до
сих пор приоритет Брюсселя и стратегический его интерес — это присоединение к Евросоюзу. Но,
например, если мы возьмем последние цифры самого же евробарометра, то есть это исследование,
которые заказывают Еврокомиссия, по последним данным Еврокомиссии в Сербии около 30% только
поддерживают присоединение к Евросоюзу. Можно предположить, что реальная цифра еще ниже,
поскольку это исследование Еврокомиссии, соответственно, там могут быть какие-то
определенные колебания. Но тут важно понимать контекст, в котором проходит сегодняшняя
встреча. Вчера Урсула Фондерляин посетила Босню Герцоговину и она посетила печально известный
мемориал в Сребренице. И, конечно, это был определенный сигнал Сербскому обществу. Известно,
что очень много существует фальсификация относительно того, что произошло в Сребренице. Все звезды
Голливуда, британский король периодически приезжают. Ну, Сребреница — это очень распиаренная в
кавычках места. И вот понятно, что визит Урсула и Фондер Ляен в Сребреницу, накануне визита в
Белград — это сигнал Себскому обществу, что в общем Сербай
должны, если угодно, не стать на колени, как минимум
покаяться в очередной раз во всех грехах, и только
тогда им откроются двери в рай европейского союза.
Я не знаю, как отреагирует Сирское общество на такие
предложения, понятно, что краюгольный камень вступления
в ЕС для Сербии — это еще и вопрос, конечно же, признания
независимости Косова, что абсолютно не поддерживается
с сербским обществом сегодня.
Спасибо вам большое, Дарья Григорова, нашей европейской
сапкорно-примой связи из Евросоюза, где сегодня
обсуждают очередные санкции, удары по России, новое
оружие для Украины, для ударов по России и всякие
гадости, которые европейцы намерены сделать в отношении
нашей с вами замечательной страны.
Сербам, конечно, тяжело без моря, самостоятельную политику вести, получать газ, энергоресурсы без ископаемых и, в данном случае, только уважение тем, кого сербский народ выбрал во власть, потому что они, конечно, пытаются сохранить эту независимость, это наицинейшее в современном мире вещь.
— Роскажете, что там? — Роскажете. Роскажете.
— Точно. — Знаете, Дежень, когда плотно общаешься с клоуном и не с одним,
то, волно-невольно того не замечая, сам становится похожим на них.
А я вот когда слушаю оценки, допустим, Трампа в отношении российской экономики,
да, очередей там за бензином, и самое главное, что это оказывается,
Путин не хочет остановить эту войну.
Вы знаете, можно было бы над этим просто посмеляться, но всего этого
политическое составляющее. На наших с вами глазах, сейчас, Запад, который, очевидно, проигрывает войну на поле боя,
пытается это все конвертировать свою политикодипломатическую победу. Я объясню, как это все на самом деле происходит.
Обратите внимание, теперь победа для них, не стратегическое поражение России, а победа для них усадить Путина за стол переговоров.
Я просто напомню, кто забыл.
Зеленский.
Это Зеленский и Трамп, и весь Запад, и Европа.
Все говорят только об этом, что они работают с Украиной, усиливают Украину только ради того, чтобы усадить Путина за стол переговоров.
Теперь напоминаю, у кого память короткая.
За все время этого конфликта.
Именно Россия трижды пыталась усадить Запад за стол переговоров.
Россия трижды инициировала, участвовала и пыталась реализовать свои дипломатии у регулирования этого конфликта и недопущения самого страшного сценария.
Это было в Минске, это было в Париже, это было в Стамбуле. Именно они это все блокировали и не давали возможности сесть за стол переговоров, урегулировать этот конфликт.
Теперь они все перевернули с ног на голову. Теперь оказывается сам факт того, что они Россию посадят за стол переговоров, это для них уже победа.
уже победа отсюда все эти тамагавки отсюда все эти угрозы потому что все
понимают что рано или поздно такие переговоры будут и каждый хочет это
продать как свое достижение
дескать мы принудили россию хотя это была позиция россии изначально решить
все эти все эти возможные конфликты ситуации мирным путем мы делали для этого
очень многое понимаете они это все блокировали теперь все это перевернули
пытаются это представить как свою свою победу вот смотрите уже дважды
Зеленский созванивался с Трампом теперь он с ним встречается интенсивность такая
знаете переговоров я задам вопрос а что такого произошло за это время что
есть такая необходимость так часто общаться Зеленского с Трампом очень
многое произошло помнится мне три недели назад вот это самое сборище
Клоунов приезжала к Трампу и убеждала Трампа в том, что они в течение очень короткого периода времени продемонстрируют потенциал украинской армии, начнут наступательную операцию, и там, если помните, речь шла о границах 91-го года, Трамп сказал, да, да, да, идите, ещё и дальше идите, да?
Вот теперь прошло три недели. Очевидна ситуация на поле боя невых пользу. Очевидно, что идут взаимные обмены ударом по тылам.
Задача этих обменов очень простая. На самом деле усложнить управляемость фронтом противной стороной.
И очевидно, что у России это получается. Удары по энергетической системе, удары по логистике, удары по всем военным объектам, по заводам и так далее.
И по газовым хранилищам в том числе. Это серьезный экономический урон для России, это серьезное нарушение логистических цепочек.
Можно говорить все, что угодно. Зеленский прилетит к Трампу, будет обсуждать поставки томагавка в систему ПВО и так далее.
Ну, удивительно, что еще три недели назад они собирались наступать.
А теперь, оказывается, Трамп им должен дать оборонительное вооружение, наступательное вооружение.
Может, он еще за них должен пойти и поевать? Не знаю. Но это одна сторона.
Там, очевидно, ПВО не осталось вовсе.
Это одна сторона, а вторая сторона заключается в том, что это самая эскалация, которую мы сейчас говорим.
Она на самом деле выявит слабую сторону, которая вынуждена будет сесть за стол переховоров со своей слабой позиции.
И эта сторона будет Украина.
И Зеленский летит не за томагавками и ПВО, хотя это тоже важно.
И, наверное, он будет попросить, это ему интерес, с точки зрения продления этого конфликта, а вовсе не дипломати.
Продление конфликта для Зеленского — это важно.
Но гораздо все-таки важнее то, что Зеленский летит к Трампу и будет просить Трампа поговорить с Путиным на предмет того, чтобы опять в очередной раз инициировать какое-то энергетическое перемирие.
Я вас уверяю, Жень, для Зеленского большего вызова на Украине чем атаки на энергетику Украины нет.
Одно дело удерживать на штыках людей, у которых дома хотя бы есть минимальные какие-то возможности.
Свет, газ, вода, канализация, тепло и так далее.
И совершенно другое, когда у людей этого всего нет.
Особенно когда речь идет о столице.
идет о столице. До всех этих атак на энергонерировающей компании в Киеве был
профицит электроэнергии. Сейчас там колоссальный дефицит электроэнергии.
Военная компания не завершена, даже осеннее военная компания не завершена. Еще
есть полтора-два месяца и все это будет лететь, гореть, рушиться и с этим ничего
Зеленский сделать не может. Он в такой ситуации, в которой большие угрозы для
режима Зеленского, чем атаки на энергетику, нет, ну вот нет, не существует. Отсюда вот эти все
попытки дальше продолжить процессу зурпации власти, взять под контроль миллионные города,
почему? Потому что глава новой военной администрации в жесточайших условиях должен подавлять любые
попытки людей. В этом вся проблема, он будет воевать со всеми миллионниками, со всеми городами,
миллионниками он будет воевать. Это для него реальная угроза потери власти. Понимаете?
И поэтому атака на мэра Киева, атака на мэра Труханова...
Ну какой это одесситный, посмотрите. Все знают во всем мире, что одесса
русский город и немножко еврейский. Как он подходит?
Этим мэром можно относиться как угодно, но задача Зеленского взять под контроль
города миллионники, понимая, что атаки на ныречку будет продолжаться, а эти главы
администрации должны будут подавлять жители Одессы, Киева, Днепропетровска, Харькова.
В этом их ключевая задача будет. Понимаете? Именно в этом.
Хорошо.
Да, ну, как мы видим, Дональд Трамп продолжает свою излюбленную стратегию.
Строить вокруг себя некую параллельную реальность,
в которой, конечно, находится гораздо комфортнее, чем в объективном реальном мире.
Да, ну, мы понимаем, почему это происходит не от хорошей жизни, да,
потому что в реальном мире, ну, все-таки пока достижения у администрации Трампа
по не так-то много, которыми можно похвастаться, ну,
вот, а части Ближний Восток и на этом всё.
Вот, поэтому приходится строить вот такой параллельный
мир, которым Трамп уже всех победил,
всех разгромил, и при этом одновременно ещё
всех помирил, победил Россию,
Китай, страны Брикс, все разбежались,
все испугались во Тарифу. Вот, хотя, ну,
потому что, самое, конечно, отлично понимают, то, что
всё несколько сложнее. Вот, безусловно, есть
вопросы к тому, кто эту всю информацию Трамп
передаёт, это украинская лобби, кит-кивок,
и так далее, и тому подобное, но, может быть,
Часть и Трамп даже на это ведется, мы помним, как Трамп на первом сроке часто прислушивался к разным голосам, кто у него сидел на ушах, тот получал аудиенцию Трампа и вот к тому Трамп прислушивался.
Но все-таки я думаю, что он конечно отлично понимает, что все-таки этим всем ребятам верить не надо, но продолжает эту параллельную реальность конструировать.
Причем вот что показательно, мы видим то, что даже ближайшие оставшиеся у Трампа союзники во внешней политике, они это уже все воспринимают, но вот так, снисходительно.
Все эти заявления, последние Трамповские, они же были произнесены на встрече с президентом Аргентином, господин Милеем.
Человек, который как раз не стал включать Аргентину в Брикс и дал Трампу основания говорить о том, что, видите, вот одна сторона не стала присоединяться к Бриксу, это якобы его давление.
На все это повлево, хотя это решение было принято еще при Байдене в 2023 году.
Но при этом Нашков Вермилей во всем Трампу поддакивал, льстил, делал так, чтобы получить от него определенные кредиты на 20 миллиардов долларов,
после чего он возвращается к себе на родину и заключает большие, масштабные, серьезные сделки
по поставке сельхоз продукции, в частности, сои из Аргентины в Китай.
То есть, как бы здесь даже мы видим, что на самом деле
не о какой-то переориентации даже ближайших союзников Соединенных Штатов Латинской Америки
на торговлю с Америкой вместо Китая не наблюдается.
Вот и то же самое происходит, конечно, во всех других частях Свет.
Вот поэтому Трам здесь понимает, что, конечно, переговорная позиция у него не очень прочная.
При этом в истории с томогавками всем очевидно, что он загоняет себя в угол.
Изначально я думаю, что все-таки было у него какое-то стремление, а задействовать это как рычаг давления.
Но теперь возникает вопрос. Если предположим, завтра Трамп сдаёт назад.
Говорит о том, что извините, большая эскавация, томогавков мы не поставляем, и так далее, и тому подобное.
О чем начну сразу говорить ястребы по обе стороны Атлантики, и в США, и в Европе?
Ну все, Трамп капитулировал перед Россией, капитулировал перед Кремлем.
И теперь, если Украина проигрывает на фронте, это вина Трампа.
Вот Трамп не поставил самые мощные ракеты из американского арсенала, и поэтому Украина проигрывает.
Конечно, да, это будет абсолютно децимерия, да, натягивание совы на глобус и ТДИТП,
но это будет для них удобная риторическая конструкция, которую они будут использовать против Трамп.
Вот Трампу теперь придется на это как-то отвечать.
Вот здесь, ну, посмотрим, как он будет завтра выкручиваться.
Я не исключаю того, что он может, например, принять решение о том, что все-таки-все-таки я какие-то ракеты поставляю,
но не сейчас, а когда-нибудь в будущем, может быть, я их поставлю без этих сухопутных платформ.
Так, чтобы Украина не могла их запускать.
То есть это история на перспективу.
Может быть, он поставит какие-то другие ракеты.
Не такие дальнобойные, там, типа джазм,
или вот эти дальнобойные авиабомбы, джел, СДБ,
воздушного базирования.
Ну и так далее.
Это, конечно, безусловно тоже плохо, просто есть варианты.
Ну вот, смысл в том, что Трамп сам себя в ловушку эту загнал.
Ну вот, и теперь вот ему придется как-то из нее вылезать.
Вот, ну и, наверное, последнее,
что касается обстановки самих Соединенных Штатов.
Конечно, забавно слышать от Трампа о том,
что это российская экономика, якобы разорвана в клочья, у России там вот полный коллапс-хаус и так далее,
но я думаю, Трампу может быть просто нужно выйти за пределы своего овального кабинета,
посмотреть, что в Америке-то происходит. Три недели у них уже продолжается шаддаун на параличии американского правительства.
Бюджетный кредис никак не разрешается, дефицит планируется в следующем году, 2,5 миллиона долларов,
но закрывать его в общем-то нечем. Долговые рынки лихорадят, штормит и рынки акций и всего остального.
Мы видим продолжающиеся военно-полицейский хаос в крупных американских мегаполисах,
столкновение этих либеральных активистов, антифаз с войсками на Сгварде.
И тогда и тому подобное.
Ну и, конечно, именно Америка.
На самом деле, сейчас очень истерично пытаются вводить очередные тарифы против Китая.
Просто потому, что Китайская Народная Республика немножко закрутила гайки в редкоземельной сфере
и выяснилось в очередной раз то, что американская экономика критически зависима от поставок всех этих минералов, редкоземов, всего остального.
Вот, если они с Китая приходить не будут, ну просто вся американская производство рухнет, там, в чьи-то нескольких месяцев.
Что, в принципе, мы уже наблюдали этой весной, когда им приходилось и некоторые военные производства приостанавливать, и производство автомобилей, в частности, у корпорации Ford были большие проблемы, и тогда и тому подобное.
Поэтому, когда вот это все так, на все рассмотреть с высоты птичьего полета, ну, мне кажется, очевидно, кто на самом-то деле является бумажным тигром современной мировой экономики, и это точно не Российская Федерация?
Абсолютно точно. Хорошая была мысль у вас о том, что господин Трампу необходимо просто выйти из-за предела Белого дома.
Что там далеко ходить? Ну, рядом находится город Балтимар, например.
Просто столица фентаниловой наркомании с андеегатом конкурирует, конечно, немного с Балтимаром.
Ну, пусть он хотя бы на Антраке проедется из Вашингтона, это поезд, нескоростной, обычная электричка, до Нью-Йорка.
Нью-Йорка, увидит, что там происходит.
Если дома будет в Моралага, во Флориде, на выходных,
пусть заедет в город Тампа, который тоже задыхается
от нищеты и преступности.
И ничего понятно, что не Трамп принес эти ужасы
на американскую землю, хотя его политика вполне
вписывается в такое разделение супер нищей и супер богатой.
Она устроена.
В общем, необходимо выйти, посмотреть, чья там экономика, разорвана в клочья и где, как живут люди.
Виспансиярта, министр иностранных дел в Энгре сейчас в Москве и заявил следующее.
Россия никогда нас не подводила.
Поставки речи об энергоресурсах ведет энергетическая неделя всегда поступали.
Контракты всегда соблюдались.
И мой вопрос заключается только в том.
А почему мы в Венгрии должны разрывать эти отношения?
Ответа на этот вопрос европейцы в Венграм не дадут.
Эмериканцы подобны. Вернемся.
Прошу.
Поставки вооружения на Украина все больше напоминает хождение по кругу, да?
Американцы готовы продать все, что у них есть,
но не все есть то, что они готовы продать.
Европейцы, которые должны купить, у них нет денег.
Украина, которая все это ждет, так и этого не дожидается.
В это время в зоне специальной войны операции мы наступаем,
выбиваем энергетику, двигаем линию боевого соприкосновения,
и каждый час непостава к оружию Украины, для Украины становится смертелен.
Ну и параллельно еще разрушается энергосистема.
Но американцы, конечно, вот Дональд Трамп действительно загнался в ловушку с этими томагавками.
Потому что когда он произнес празу, у нас много томагавков, все хотят томагавки.
Ну, это типа рекламные акции можно расцепить.
Но если мы разбираемся с технической точки зрения,
то поставить тамогавки может только в наземном варианте.
И сейчас у нее вот такого наземного варианта всего две батареи известной системы TIFON.
Но если эту систему начинает рассматривать как боевую систему,
то выясняется, что у нее есть ряд недостатков,
которые не позволяют ее направлять в зону специальной военной операции, даже если они очень захотели.
Во-первых, эта система мало мобильна, она не может перелегаться по пересеченной местности.
Ей нужно автобану, ей нужна еще стартовая площадка тверда и желательно ровная,
железобетонная, с которой нужно запустить.
Второе, нужен необходимый трансформатор, который запитает вот эту установку на полупрецепе,
чтобы она подняла пусковую установку МК-41 и смогла бы запустить эти ракеты.
Ну и понятное дело, что это дальше американское обеспечение.
То есть, для обеспечения вот этой пусковой установки требуется 16 специалистов непосредственного
технического персонала, и еще 46 вспомогательных специалистов для того, чтобы осуществить запуск этой ракеты.
При этом все специалисты, понятно, делаем американские.
То, что показал Ошкош Дефенс на выставке в Америке, это выставка с ассоциацией Сухопад.
Икс-мавв, вот это, в сооружении.
Это же на самом деле здесь показано, что здесь покажет известный
Ушкошовский тягач, который может там таскать 20-30 тонн. А вот пусковая
установка, которая на нем присутствует, это макет. Это даже не прототип и не
предсерийный образец, это концепт. То есть концепт, который еще будет
рассматриваться. К тому же, значит, Ушкош участвовал в конкурсе, в котором должны
были подать заявку на создание вот такой установки, которую должна запускать и
томагавки и ракеты PAK-3 от системы Patriot. Вот кстати, Тифон это как раз тот самый
как бы это образец, но он как бы это в серию почему-то не пошел, потому что
оказался не совсем удовлетворяющим современным условиям поля боя. Но вот
эта вот установка, конечно, надела много шума, но нужно понимать, что от
концепта до предсерийного образца пройдет определенное количество времени.
и не факт, что именно в таком виде американцы примут их на вооружение, но им эта система нужна,
потому что эта система является ключевой в организации новой системы противоздушной
противоракетной обороны, где ставка делается как раз на мобильность. А Тайфон, Тайфон, то есть,
он не совсем удовлетворяет этим условиям. И вот на вот таком фоне что-то отдать в Украине,
США не могут, потому что, например, на тот же самый Тифон уже затратились федеративные республики Германии,
которые, значит, подписали контракт на поставку 500 пусковых установок. И если Тифон на Украине
облажается, он однозначно там облажается, потому что найти такую стартовую площадку, где они находятся
в Украине, это будет для нашей разведки сейчас достаточно просто, потому что мы практически решили
задачу по завоеванию превосходству в воздухе, выбив систему
противоздушной обороны Украины, она сейчас там существует
фрагментально.
Поэтому сейчас мы достаточно просто решаем вопросы по
уничтожению ее энергоструктуры, то есть электрической и газовой.
Я думаю, что Трамп на это не пойдет, но разговаривать
об этом может, потому что тема, связанная с дальнобойными
ракетами, она очень чувствительна.
Но наш президент, он как бы в курсе этих вопросов, поэтому он сказал, что наша реакция на томагавке, первая будет реакция, это усиление системы противоздушной обороны.
А, согласно нашей ядерной доктрини, у нас есть вариант, в котором применение массовое применение, например, конвенциального оружия, такое как томагавки,
Она подходит под статью на ответно-встречную удару.
И еще вся система противоздушной обороны, все наши зениты ракетные комплексы,
еще с времен холодной войны создавались с условием того, чтобы сбивать эти томагавки.
И первый комплекс, который сбил томагавк в 1991 году, оказался советский комплекс АСА,
который в Кувейте сбил эту ракету.
Поэтому говорит о том, что она не сбиваемая, нельзя.
Но то, что она представляет угрозу, да, она представляет угрозу,
когда она применяется массовым порядком и когда несет термоядерную боеголовку.
Невраковицы попеняли Сиарта на визит в Москву. Говорят, надо уважать ищущую европейскую позицию.
Только что заявили на брифинге в Брюсселе. Сиарта не слышит и он обсуждает энергетику в столице России прямо сейчас.
Вернемся.
Банда диких кабанов. Терроризируют жители поселки Сагра в Свердловской области.
местные жители жалуются, что животные систематически совершают рейды на садовый участок,
киперкапывают все огороды и наносят ущерб в имущество.
В этом году поселок столкнулся с самым настоящим нашествием.
Если раньше видели примерно по 10 кабанов, то сейчас бандо составляет уже 30-40 животных.
В общем, как-то надо бороться.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
