Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
и так Россия наносит удар возмездия. Менобороны сегодня
перечислила список украинских военных объектов, которые
были уничтожены в ответ на бесконечные террористические
атаки дронами на гражданские цели в России. Квалёные ПВО
Петриот снова не справились с защитой украинского неба.
Вашингтон-пост пишет, что сбить российскую баллистику невозможно.
Более того, за эту неделю были уничтожены сразу три американские установки.
Лавров сегодня заявил, что удары России — это правомерное наказание за преступление киевской хунты.
Пресс-секретарь Песков осадил Европу за косвенное участие в войне.
В результате атаки возмездия в частности.
Уничтоженная инфраструктура, аэропорт Старк инстантинов,
это Хмельницкая область, именно оттуда взлетали
носители западных ракет типа Storm Shadow.
И если Киев не остановится, то удары будут продолжены.
Смотрите наш репортаж.
С 20 мая текущего года Киевский режим кратно увеличил количество атак
с применением беспилотных летательных аппаратов
и реактивных снарядов западного производства по гражданским объектам
на территории Российской Федерации.
С 20-00 по московскому времени 20 мая по 8-00 27 мая текущего года
дежурными средствами противовоздушной обороны
уничтоженный перехвачен 2331 ударный беспилотный летательный аппарат,
в том числе вне зоны специальной военной операции 1465.
В результате атак украинских беспилотников
по российским регионам пострадали мирные жители,
в том числе женщины и дети.
В ответ на действия киевского режима вооружёнными силами
Российской Федерации нанесены удары высокоточным оружием
воздушного морского и наземного базирования, а также ударными
бесфилотными летательными аппаратами, исключительно
по военным объектам и предприятиям военно-промышленного
комплекса Украины.
Горящий промышленный завод в сумах украинской паблики
пишет удар или по нему так называемыми шахедами.
В сумах всю ночь звучали взрывы.
Россияне таковали город без певотниками.
Первая волна была около первого часа ночи.
Целились по промышленному предприятию.
Украина буквально пылает в огне.
Опять к нам.
На месяц воздерживались от удара в хор.
Объекты энергетической инфраструктуры.
Все это время, во все периоды, как бы они назывались, прекращение огня,
мораторий, перемирие.
Украинский режим продолжал наносить прицельные, сознательные удары
и по энергетической, и по любой другой гражданской инфраструктуре
по жилым домам, по магазинам, по детским садам, школам,
И в целом, по мирным гражданам, среди которых имелись и продолжают,
к сожалению, возникать жертвы убитые и раненые.
И то, что западная элита, в том числе и в Соединенных Штатах,
но прежде всего в Европе, вообще старалось этого не замечать.
Это очевидно всем.
Под ударами оказались Московская, Брянская, Калужская, Белгородская области.
Десантки беспилотников были перехвачены над Владимирской, Воронежской, Тульской областями.
Эти действия Киева, конечно, как минимум не способствуются продвижения мирного процесса.
Мы эти действия осуждаем.
Мы видим, что Европа опасно и недавно принимает участие,
продолжает поставки вооружений в самых различных системах вооружений.
Это и есть косвенное участие в войне против России.
Все являемся свидетелями, продолжающими все дискуссии
относительно возможностей направления европейских контингентов.
И, конечно, такое поведение европейцев никаким образом
не способствует мирного регулиру.
В итоге Москва отвечает.
Почти сто часов подряд карта воздушных тревог красного цвета.
красного цвета. Накануне на украинские военные объекты всего за одну ночь обрушились рекордные
355 дронов комикадзе Герань. Те, кто наиболее истерично выступает с Русофовских позиций,
те, кто пытается сбить Соединенные Штаты, нынешнюю администрацию Соединенных Штатов,
на Байденовскую позицию, позицию тропы войны,
они прекрасно понимают, что происходит.
Поэтому те наши ответные удары,
о которых они абсолютно естественны в этой ситуации,
преступник должен быть наказан
и смею вас заверить, Зеленский, его Хунта,
прекрасно знают, за что они получили.
Так же, как они и прекрасно знают, что, в отличие от их ударов, наши наносились исключительно по военным объектам и по объектам, которые используются вооруженными силами Украины.
Вщепки разбиты объекты инфраструктуры на аэродроме в Житомирской области, склады боеприпасов, топлива и военного имущества в Днепропетровской области.
В суммской пункт временной дислокации ракетно-артиллерийское вооружение механизированы бригады ВСУ.
Уничтожены наемники в Свято-Горске.
Одновременно на Украину обрушились баллистические ракеты,
выжгли Павлоградский химический завод в Кривомроге и Николаевской области,
цех по ремонту самолетов, аэродром и радиолокационные станции ПГО.
Из контеры точным ударом уничтожили две пусковых установки
как в их установке изъединить на ракетного комплекса Петриот.
Разбили многофункциональную радиолокационную станцию,
созданную как раз для отслеживания и обнаружения баллистических целей.
23 мая высокоточным оружием наземного базирования нанесен
групповой ракетный удар по месту разгрузки и складу контейнеров
с имуществом военного назначения и боеприпасами в порту Одесса.
В результате удара уничтожено около 100 контейнеров,
находились комплектующие для безокипажных катеров, беспилотных летательных аппаратов, а также боеприпасы.
24 мая нанесён массированный удар высокоточным оружием наземного базирования и беспилотными летательными аппаратами по предприятию военно-промышленного комплекса Украины,
выпускающему ракетное оружие и ударные беспилотные летательные аппараты,
Центру радиотехнической разведки и Центру авиации СБУ в Киевской области,
а также пункту временной дислокации отдельного центра специальных операций ЮГ
в районе населенного пункта Черноморск от Десской области.
И пункту временной дислокации третьей штурмовой бригады Озов
в районе населенного пункта Изюм Харьковской области.
Также поражена позиция зенитного ракетного комплекса Петриот
производства США в Киевской области.
По данным Вашингтон пост, именно баллистические ракеты больше всего пугают украинский режим.
Остановить их практически невозможно, а теперь и практически нечем.
Их в скорости размера так же тот факт, что их трудно перехватить,
сделали баллистические ракеты одним из самых эффективных видов оружия в российском арсенале,
особенно против инфраструктуры.
Острая потребность Украины в патриотах стала очевидной на выходных.
В день поминовения, когда её силы ПВО не смогли перехватить ни одну из девятиболистических ракет запущенных в ночь с субботы на воскресенье.
Две из этих ракет были направлены на Киев по данным украинских сил ПВО, где, как предполагается, размещены по меньшей мере две установки Петриату.
В итоге уничтоженные военные объекты по всей территории Украины.
Совершенно спокойно, без препятствий, Герань движется над Черниговской областью, на Западе, и этому есть объяснение.
Главная проблема, с которой сталкивается украинская ПВО, это огромное количество летательных аппаратов.
В прошлом году Гремль производил около 300 беспилотников шахет в месяц.
Сейчас такое же количество выкатывается менее чем за три дня.
Украинская военная разведка утверждает, что располагает документами, свидетельствующими о том,
что Россия планирует увеличить производство беспилотников до 500 в день,
а это значит, что атакующие стаев в тысячу единиц могут стать реальностью.
Удары возмездия с начала дронами Камикадзе, затем пуски калибров из акватории Чёрного моря.
Стратегические ракетоносцы буквально взбудоражили Украину.
Вооружённые силы Российской Федерации продолжат нанесение массированных и групповых ударов в ответ на любые террористические атаки и провокации киевского режима.
Киевского режима. Удары будут наноситься исключительно по военным объектам и предприятиям военно-промышленного комплекса Украины.
Теперь фронт подразделения Южной группировки войск освободили населенный пункт Старая Николаевка в ДНР.
На Константиновском направлении обороны высуя тоже посыпалось.
К югу от Калибан Бокского выохранилище украинские боевики на грани попадания в новый котел.
А российские штурмовики продолжают выбивать высую из яблоновки, начали бои за Попов Яр.
У кейпских пропагандистов буквально и серикой не только из-за прорыва российской армии,
но из-за того, что наших воинов, жители Донбасса, встречают как освободителей.
Смотрите, это кадры из села Заря.
Его освободили буквально на конуне, радостные, гражданские, заведив русских солдат.
Выходят из домов и буквально бросаются их обнимать на юго-западе ДНР.
А российские подразделения зачищают силу зеленое поле у границы Запорожской и Днепропетровской областями.
В суммской области группировка войск Север выполняет поручение Путина по созданию буферной зоны, там освобождены Владимировка и Беловоды.
Чтобы удержать беловоды,
командование ВСУ бросило в бой резервы, в том числе спецподразделение
элитное и 71-й ягерской бригады.
Но они, элитное подразделение, не смогли ничего противопоставить
о российским десантникам.
Зеленский, в виде ситуации на Земле, заявил, что Москва оказывается.
Тотовят, новое наступление.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Запись разведывательного пункта 810-й бригады морпехов
на Сумщине, замаскированная позиция техника ВСО, нечтожа
от ее с помощью дронов, подтверждения, объективный
контроль.
Границы продолжают рваться в недорожнике ВСО, враг
перебросил сюда 31 погран отряд из черновцов.
В обуверная зона России стала реальностью, враг фиксирует продвижение вглубно 25 километров.
Если говорить о сумском направлении, к сожалению, в темное время враг применяет тактику попыток захода малых штурмовых групп.
Самое активное это направление населенных пунктов Басовка и Журавка.
Но за последние дни видим, что враг пытается расширить направление, где осуществляет такую тактику.
Линия журавки — это направление населенных пунктов Владимировка, Веселовка.
Вот то в огоне и противник бьет по охрамам в приграничье России.
Загорелась церковь при фронтовом Попова лежачьем.
— Сойновую стройку сгибу.
Под церковью по поле.
Чуть дальше от линии боевого соприкосновения примерно в 15 километрах
беспилотник самолетного типа уничтожает расчет
зенитного ракетного комплекса ТорМ-2.
Враг часто отправляет так называемые пустышки, чтобы сбить столку бойцов.
По сути, это как бы сантехническая повыха труба, собранная, как ребёнок может собрать конструктор.
Вот, используются они внутри очень такие сборные детали, больше углов дел.
Для, чтобы наш комплекс понял, что это хорошая цель, по факту это просто пустая труба.
Для этого существует наша группа, которая их обезвреживает, обнаруживает и уничтожает.
Как пишет французская газета «Ле Моун» со ссылкой на источник,
ВСУ не выдерживают натиска российских БПЛА.
Запасы ракет для зенитных установок тоже закончились.
Нам нужно гораздо больше дальних систем, таких как Бэтрёд или Стэ и Самптэ.
У нас сегодня нет ничего, чтобы защитить юг Украины от баллистических ракет.
Вокруг Киева есть несколько дивизий Петриот, но они не могут обеспечить 100-процентную защиту от баллистических ракет.
Одна батарея Петриот покрывает радиус лишь 25 километров.
Русские нашли способ обойти это. Ракеты Искандер совершают маневр уклонения,
в последний момент сбивая расчеты траектории Петриот.
Более того, Искандер может сбросать ловушки, способные обмануть ракеты Петриот.
Обстановка на Харьковском направлении в Волчанск уже превратился в город Призрак.
Смешались улицы и дома, вместо них воронки от снарядов и основания домов.
В таких условиях бойцы все равно продвигаются от врага, зачистили еще восемь зданий.
В русские уже продвигаются вдоль реки Аскол, хотят взять Кубенск и пытаются продвинуться дальше.
Но атаки, которые мы только что видели, были, во-первых, в южной части Волчанска,
а во-вторых, в районе 20 километров от города.
Это означает, что русские готовятся к массированной атаке.
Мы можем предположить, что они серьёзно относятся к буферной зоне.
Есть два очага, один к северу от Харькова и другой у Волчанска.
По данным Military Watch Magazine, Россия перебросила на Харьков 50 тысяч военных.
Западные источники называют его городом крепостью Украины.
И высказывались серьёзные предположения, что российские войска могут попытаться начать наступление,
чтобы проложить путь к захвату этого крупного населенного пункта.
Недавно Российская армия добилась важных успехов в Близигорода,
включая захват населенного пункта каменька в конце апреля.
Обрядал за позиции противника, находились в гляндажах.
Очень часто выходили наши следы в жизнедеятельность.
Мусор, рыбочки и так далее.
Тихому! Три снаряды! Беглый! Могонь!
Разведка передают координаты боевиков артиллерии.
Гаубицам 100 С уничтожают минометные расчеты и личный состав.
Пехоты просит в помощи мы, их поддерживаем эти,
чтобы противник не подошел к нашим позиции,
либо для того, чтобы наши ребята также прошли и заняли какую-нибудь позицию.
Делаем зачистку, после этого у нас шедет.
По мнению западных экспертов,
Россия использует тройную удушающую хватку,
чтобы перемолоть украинских солдат.
Сначала давит наземной атакой с КОУБСУ,
затем удары и фпв дронами,
чтобы отрезать пути от вступления.
Третья этап — авиабомбы.
Вот где возникает настоящая дилемма,
или действительно сложная, на которую на самом деле нет ответа.
Окапываться и все эти защитные меры
отлично подходят для снижения потерь от артиллерии или фпв,
но планирующие авиабомбы уничтожат эти укрепления,
и похоронят людей.
На покровском направлении
закрытой огневой позиции помогают
пехоте танк Т-80 выстрелы
осколочно-фугасными снарядами.
Самая главная маскировка,
чтобы противник не обнаружил
в тебе, соответственно.
Вот, особенности
достаточно много в ППВ.
В ППВ, соответственно,
ничьих и дневных.
Доняет наши ребята тоже, с помощью пружи, с помощью томатов соответствует.
Мобилизованные с помощью бусификации
сдаются в плен добровольные при первой возможности.
Этот солдат в ССО пришел по агитационной листовке.
Он – доказательство того, что война идёт между братьями.
У тебя остались родные люди в генические?
Да, у меня есть малыш и брат родной.
Да, но чуть-чуть, потому что тяжело прятать телефон,
чтобы никто не увидел.
А ты знаешь, что он вступил в ряды вооружённых сил Ассистем Ферасовым?
Нет, не слышал.
Ты бы хотел с ним сейчас встретиться?
Конечно бы хотел.
Я знаю, что бы хватило.
В Кремле сегодня официально прокомментировали слова к канцлера Мерца о том, что партнеры Зеленского сняли ограничения по дальнобойности оружия для Украины.
Это очевидная эскалация, эскалация очень серьезная, заявил пресс-секретарь президенту Тиско.
Сам Мерц, что действительно удивляет, говорит не только от лица Германии по его словам от Машка к Киеву на удары в глупроссийской территории.
уже дали Франция, Британии и США.
Писков заявил, что эта риторика, разумеется, противоречит бесконечным попыткам добиться мира.
Лавров в связи сказал прямо и жестко, Европа снова достала нацистский флаг и готовится к новой самоубийственной авантюре.
Заявление господина Мерца только лишний раз подчеркивает
уровень компетентности, лиц, которые сейчас в Европе
прорвались к власти, и он вчера сказал с таким пафосом,
что вот от ныне и вовеки никаких ограничений на дальность
ударов не остается, причем говорил и за себя, и за
Францию, и за Британии, и за Соединенные Штаты.
Через несколько минут или там через час вице-кансляр
этого господина Мерц сказал, что вообще ни о чем подобном
речи не шло и не идет.
И потом господин Мерц, видимо разобравшись, что же он
такое сказал, заявил, что он имел в виду не новые
решение, какое-то решение, которое было принято еще
предыдущей администрации в Берлине, что лишний раз
наводит нас на мысли относительно того, что решение, разрешить
Украине, чего она, собственно, захочет, ну, по крайней
мере, в каких-то пределах, но в отношении нанесения
ударов по целям на российской территории оно было принято
давно, оно держалось в тайне. Европа вновь нашла себе нацистский флаг для того, чтобы в очередной раз
пойти на совершенно тупиковую провальную авантюру по нанесению России стратегическое упорожение.
И слышать из уст нынешнего лидера Германии, что Германия вернет себе в позицию главной
ведущей военной силы в Европе, но вы знаете, когда мы только что отметили восьмидесятилетие
разгрома гитлеровского нацизма, это достаточно симптоматично, то есть история, наверное, этих людей
ничему не учит. Ну и немецкий бельт в этой связи нагнетает. Издания сообщают, что литовцы с
сувалкского коридора массово покидают свой регион,
опасаясь вторжения Путина.
Этот участок, который связывает Польшу с Литвой,
считается Хелесовой Пятой НАТО, его протяженную всего
65 километров рядом к Калининградской области Белоруссии.
И там и там есть российское ядерное оружие.
В случае войны имея в виду скандальное заявление Мерца.
Москва может атаковать территорию НАТО с двух направлений, чтобы проложить прямой, сухопутный путь в Балтике.
Для полного контроля территории хватит любой артиллерии с дальностью стрельбы более 30 километров.
Если Путин нападёт на НАТО, то это будет здесь.
Длина сувалкского коридора, соединяющего Литву с Польшей, составляет всего 65,4 километра.
Он разделяет союзницу Путина-Белоруссию на Востоке и российский эксклав Калининград на Западе.
Путин может атаковать территорию НАТО здесь двух сторон.
Артиллерия с дальностью стрельбы 30 километров может взять под обстрел почти всю территорию.
Тогда в Сувалкском коридоре разверзнится настоящий ад.
Если российским войскам удастся захватить этот участок суше,
страны Балтии будут изолированы от своих партнеров по Альянсу по суше.
Люди, живущие в этом коридоре, выросли с мыслью об этой угрозе.
придут ли русские, когда они нападут, что тогда будет
с нашими домами.
Многие люди здесь ожидают худшего, говорит местная
жительница Нерринга.
Это ее дома, с которого она не хочет уезжать.
Я здесь разелась, поэтому привыкла к этому чувству.
Я не боюсь, но Путин придет, меньшего я и не ожидала.
И все же территория очень важная для НАТО из-за русских.
Чтобы не допустить этого, Литва хочет заминировать
границы с Белоруссией и Калининградом.
Соседние страны, Польша, Эстония и Латвия также объявили
о своем намерении выйти из-за Тавской конвенции,
запрещающей противопехотные мины.
На границах будут зарыты противотанковые мины стоимостью
в 900 миллионов долларов, чтобы в случае необходимости
остановить Путинскую армию.
Три рулона колючей проволоки уже не являются
достаточным сдерживающим фактором.
Готовятся к нападению Путиной и самой младшей НАТОВИЦ.
Речь про Финляндию.
От России Хельсинки в прямом смысле слова
хотят отгородиться стеной. Вдоль границы ставят сетчатые заборы с колючей проволокой,
которые должны сдержать неминуемое военное вторжение Путина. Сетчатые заборы с проволокой.
Как сообщает Гарди, строительство первой очереди, это 35 километров, завершено.
Осталось еще 165 километров до полной безопасности, но деньги закончились.
Натавские аналитики, ссылаясь на спутниковые снимки, заявляют о росте активности на российской базе Каменко, но забывают упомянуть наши объекты.
Часть оборонной стратегии, которая вынуждена отвечать на экспансию Альянса у наших же рубежей.
Накануне в Мит-Финляндии был вызван еще и посол России.
Павлу Кузнецову вручили ноту из-за предполагаемого нарушения
воздушного пространства двумя российскими военными самолетами.
Все якобы произошло пятницу днем в районе Порво.
То есть Москва, заявили в Мит-Финляндии, готовится нападению.
Финлянде усиливает охрану своей 1400-километровой границы с Россией.
Однако забор, который сейчас строится для сдерживания возможного потока мигрантов, направляемого Москвой,
в случае военного вторжения, вряд ли сыграет какую-либо роль.
Кремль, по всей видимости, хочет дать Хельсинки понять, что такой сценарий возможен.
Сразу после вступления Финлянде и Фната было объявлено, что численность российских войск у границы увеличится в трое.
И сейчас, судя по всему, на военных базах, которые расположены ближе всего к финской границе,
границы. Ведется подготовка к этому. Спутниковые снимки показывают,
что на базе каменка примерно в 60 километрах от Финляндии еще в начале года были установлены
порядка 130 армейских палаток. Их присутствие говорит прежде всего о растущей потребности
в размещении личного состава, которого сейчас становятся больше и ростя военной активности в целом.
Бывший руководитель финской военной разведки ПКТОВРЕ говорит,
Адфины никогда не боятся, они просто в курсе амбиций России.
Сейчас они посылают сигнала, но их долгосрочная цель — стать достаточно сильными, чтобы бросить вызов в Западу.
Именно поэтому Россия наращивает силы на западных рубежах, чтобы при необходимости перейти от угроз к реальным действиям.
Товари сейчас депутат Европарламента по-прежнему уверен, что Россия не сможет развязать полномасштабное наступление против страны НАДА,
против страны НАДА, пока она занята масштабными боевыми действиями на территории Украины.
Однако, когда я попросила Генсека НАДА маркорюзной прокомментировать эти события,
он озвучил целый перечень опасений. Причем не столько в контексте Финской границы,
сколько в том, что все эти действия свидетельствуют о способности России продолжать наращивать
военный потенциал, несмотря на российско-украинский конфликт. По его словам,
все происходит даже быстрее, чем прогнозировалось ранее.
Россия производит четыре раза больше боеприпасов, чем вся Аната на данный момент.
Они восстанавливают свою армию, вся их экономика, переведена на военные рельсы.
Не исключено, что аналогичные усилия будут прилагаться и к укреплению баз у границы Сфинляндии,
таких как Каменко.
Истребители, скорее всего, пока не могут полноценно использовать эту базу.
Очевидно, там ещё предстоит провести ряд работ по модернизации,
но полагают, цель как раз в том, чтобы в перспективе задействовать этот объект в полном объеме.
Бывший руководитель военной разведки Финляндии Пэк Атовери убежден.
Финляндия и ее союзники справятся с любыми вызовами со стороны Кремля.
Мы в Финляндии не волнуемся. Мы хорошо понимаем, что происходит у наших границ.
У нас достаточно хорошо развитая система оборона.
И вместе с союзниками мы готовы при необходимости дать ответ.
Подливать масло в огонь, создавая ощущение напряженности, говорит Овере.
Значит, давать в Москве психологическое преимущество, а она его не заслуживает.
Сегодня мы посмотрим на то, что происходит в России прямо по ту сторону от границы
с Финляндии в Каменке. Спутниковые снимки показывают, что за последние недели в российской
военной зоне, которая ранее бездействовала, было воздвигнуто 140 палаток. Эксперты подчитали,
что такое количество палаток рассчитано на размещение 2000 военнослужащих.
Петро Заводский недавно было замечено строительство
обширного ряда укрытий для военной техники, а в
северо-морске на военной базе видна необычная активность.
Россия таким образом усиливает свой северный фланг, гранищащие
СЕС и НАТО, и никто не знает, что она планирует делать.
Глубочайшие изменения Финляндии начали с тех пор, как
вернулся российский экспенсионизм.
Общественное мнение Финляндия перешло в паническое состояние,
из-за чего 188 депутатов парламента из-двухсот проголосовало
за полную интеграцию Финляндии в НАТО,
чтобы оказаться под американским ядерным зонтиком.
Параллельно Хельфинки строит двухсоткилометровую стену
на страстигических участках своей границы с России.
Стоит отметить, что Финляндия уже обладает
одной из крупнейших армий на континенте,
одним из крупнейших запасов военной техники.
Финляндия никогда не отменяла призыв, начиная со времен Советско-финлянской войны.
И по сей день армии из призывников являются одним из толпов финской системы.
Как это выглядит на практике?
Каждый мужчина Финляндия обязан пройти военную подготовку.
Ежегодно ее проходит приблизительно 20 тысяч человек.
Здесь военная служба в зависимости от предпочтения призывника
призывника может длиться до года, после чего он зачисляется в действующий резерв на несколько лет.
На этом служба в армии не заканчивается, потому что солдаты запаса проходит еще и учения,
которые напоминают им об их обязанности в случаях войны, а также позволяют поддерживать
навыки. Это то время, когда резервисты могут вспомнить, как работает старое оборудование
и ознакомиться с его новыми версиями. Обязательную военную службу поддерживает 81% финов.
Конечно, есть и другие сферы, где можно служить в стране, но призы в армию по-прежнему популярен.
Численность финска армии в мирное время не особо впечатляет всего 8,5 тысяч солдат,
однако в военное время эта цифра может увеличиться до астрономических 280 тысяч солдат,
а общее число резервистов достигает 870 тысяч человек.
И тут стоит напомнить, что население Финляндии составляет всего 5,5 миллионов человек,
включая женщин, стариков и детей. Как и было сказано, обязательная служба распространяется
только на мужчин, однако женщины часто идут на службу добровольно.
Сегодня же стало известно, что переговоры Евросоюзы и США в
местной борьбе с обходом манти-российских санкций провалены в Зюдойчи-цайту.
Сообщают, что американцы и европейцы больше не координируют свои действия.
Убедить Вашингтон принудит Россию к миру, ввести новые санкции, призывает Макрон.
Журналисты и французский лимон, они в командировке в Москве, смогли убедиться,
что введённом санкциям подорвать экономику не удалось, русские не голодают и не страдают.
В магазинах огромный выбор продуктов западные товары, импорта заместили.
Как заявил президент России, не будет стелить дорожку тем, кто смылся, поставив нас в трудное положение.
При этом возвращаются к нам и туристы из Евросоюза. Только с начала года Россия приняла больше 20 тысяч отдыхающих из стран Евросоюза.
Стрет, вы не поверите немцам, много граждан Польши,
Прибалтистских страны Италии.
То есть изолировать Россию, разрушить экономику.
Россия с западным русофобом не удалось.
Эта семья живет под Москве в 40 километрах от центра Андрея
Таня и двое детей.
Мы пошли с ними в магазин, чтобы своими глазами увидеть,
как санкции сказались на прилавках.
Чего-то не хватает?
Наоборот, я даже не знаю, какой их вверх выбрать.
Чтобы заметить изменения, нужно присмотреться.
Даже кококола, которая одно время исчезла, теперь снова есть.
Завозят из Узбекистана.
Чтобы сдержать рост цен, Центробанк поднял ставку.
Сейчас ипотека больше 20%.
Поэтому Андреи Тани не покупают и не продают, а просто снимают.
Мы сдаём свою квартиру и снимаем другую.
За ту же цену мы ближе к школе, потому что раньше жили далеко
и дорога, особенно зимой, надоела.
Но у сотен тысяч семей в России совсем другой приоритет.
У них близкие на фронте, как у Оксаны.
Её муж ушёл добровольцам три года назад.
Экономический проблем нет.
Зарплаты там высокие, чтобы мотивировать,
а семьи получают поддержку.
Обучение, питание в школах для детей военных бесплатно.
Есть квоты для поступления вузы, санатории, всё бесплатно.
Но всё равно, по словам Оксаны,
Ее жизнь и жизнь троих детей в Рязанской области изменилась полностью.
Для большинства россиян война почти незаметно. Экономика адаптировалась.
Как, например, у Вячеслава. У него хозяйство в Калужской области.
Тысяча гектаров земли и 400 коров.
Когда началась война и пришли санкции,
его главная проблема стала обслуживание техники.
«У нас стоят роботы».
Автоматическая доильная система немецкая.
Для обслуживания нужны импортные запчасти.
Мы заранее купили большой запасов частей,
ещё в начале военной операции.
Предвидели вас нужные трудности,
а теперь такие же детали делаю в России.
Аналоги.
Аналоги импортозамещения.
Эти слова теперь привычны в России.
Чтобы производить молоко, Вячеславу пришлось отказаться от западных машин,
например, от сломавшегося шведского компрессора.
Выкупили русско-китайский компрессор,
Он маленький, но делает то же самое, что и тот.
Поиск и производство заменителей обошлись дорого, и государство вложилось.
Вот новая фабрика упаковки.
Раньше почти вся пищевая упаковка была импортной.
Но после ухода Тетра Пак, страна не знала во что разливать молоко.
Российский производитель молоко Пак принял вызов.
Это партия для клиента, который подставляет молоко по всей стране.
Производство картона, попавшего по санкции, перенесли в Россию.
Локопак удвоил объёмы за три года. Всё на деньги государства.
Нам дали льготный кредит на 7 лет, почти бесплатно, под 1%.
Честно, я думал, будет тяжелее, но нам очень помогли. Все были заинтересованы.
Россия также научилась жить без глобальной банковской системы.
Например, здесь моя французская карта не работает.
Приходится пользоваться системой мир, но она не работает в Европе.
Дре года назад мы уже встречались с этим дизайнером.
Тогда, из-за отключения банков, ей было сложно оплачивать ткани у европейских поставщиков.
Пришлось выкручиваться не самыми подходящими российскими материалами.
Сейчас три года спустя у Виктории всё идёт куда лучше.
Она наладила связи с другими странами и поставщики адаптировались под её запросы.
Вот это из Турции. Это тоже Турция, а это из Китая. Раньше, например, Турки не отправляли нам мелкие партии,
а теперь соглашаются и доставляют быстро.
Но у адаптации есть пределы. В авиации правила техобслуживания строжи.
А новые 100% на российский самолёт всё ещё на стадии испытаний.
Как долго Россия сможет жить в таком темпе?
Но, несмотря на воинственность президента Макрон, лидер Пятой
Республики предлагает не сдаваться России, на его
родине обсуждают только одно, а плеуху, которую он
получила джены, Елисейском дворце, новое объяснение,
пикантный подробность, сразу после рекламы.
Итак, во Франции не затихает скандал затрещенный, которую
президент Макрон отхватил от первой леди приджет.
Жалкие и совершенные, довольно смешные попытки мануэли убедить людей в том, что они с женой так просто дурачились
сгладить ситуацию
ожидаемо не смогли
лидер партии патриоты флориан феллиппо считают, что оправдание макрона враньё и раз он соврал здесь то он наверняка врет
французам везде
глава еще одной партии вставай франция
Николя дюппон и ньян
буквально глумится на первой реакции елисейского дворца
Скандальное видео попытались выдать за сгенерированные нейро сетью фейка российских спецслужб, развивая эту идею.
Оппозиционный политик в шутку допускает, что Брыджет Макрон, а русская шпионка, но так получается.
В интернете при этом соревнуются в Астрооме.
Вот фото Эммануэля с супругой.
у президента подбит глаз.
Первая леди говорит, это сделали русские.
На этом кадре у Макрона уже след от пятерни первой леди Бриджит.
Стателлическое здание Бабилон Бидь
демонстрирует французского лидера с фенгалом.
Пишет, что, по словам Макрона, он просто снова упал.
А здесь умельцы изготовили целый видеоролик.
В нем Бриджит кричит на Макрона и его избивает.
В конце становится известно, что видео — это социальная реклама против домашнего насилия над мужчинами.
Западная пропаганда тоже смакует унижение, которое пережил президент Франции.
Дейли Мейл допускает, что Бриджит могла взбеситься из-за того, что молодой супруг ей изменяет.
Причем изменяет с мужчиной в эфире Франц 24.
Вспоминают совершенно издевательские слухи о том, что первая леди Франция на самом деле
вовсе не леди, но то есть Макрон снова попал.
Лидер Франции и его первая леди только приземлились в ханое.
Президент стоит и ждет, что его встретят как героя.
И тут ему в лицо прилетает чья-то рука.
по сути, его бьют по лицу. Затем, наконец, появляется она.
Пар распускается по ступеням. Макрон пытается сделать так,
чтобы все выглядело красиво и протягивает руку, но она ее не берет.
Сказать, что между ними царит прохлады — это ничего не сказать.
После инцидента все СМИ начали писать о том,
чтобы праг просочилась некая темная сторона и тому подобное.
Но в любом случае, Е72, а ему 47.
Они познакомились, когда она преподавала драматическое искусство в школе,
куда он пошел в 15-летнем возрасте.
в какой-то момент их роман разгорелся. Она ушла от мужа и их отношения стали серьезными.
Родители Макрона отправили его в Париж, чтобы он был подальше от этой старой учительницы,
но любовь победила, и они поженились. Ему 47, ей 72, и они ходят много слухов,
но сцена все равно была странная. Это домашнее насилие. Домашнее насилие очень серьезный
вне зависимости от того, совершено ли оно мужчиной или женщиной, нельзя оставаться в нездоровых
отношениях, в которых вас принуждают к чему-то, контролируют или бьют. Возможно, это как раз и есть
в случае домашнего насилия. И это очень серьезное дело, даже преступление.
Бэр, вы не можете посмотреть на первые кадры видео, то по ошеломленному выражению лица видно,
что он не ожидал физического контакта.
И это смешно, потому что очевидно,
что она намеренно пихнула его в лицо.
И теперь все обсуждают то, как она его ударила.
Если бы мужчина ударил женщину по лицу,
это было бы рассоединено как акт домашнего насилия.
Все бы беспокоились, что женщину избивают
и о ее безопасности в этих отношениях.
Говорят, что Макрон мог стать жертвой
физического домашнего насилия.
Если бы вы на секунду представили, что они выменялись ролями и она получила его пощечину, то его
тут же арестовали бы. Офис Макрона поспешил изменить свою позицию и заявил, что видео было не фейком,
а российской дезинформации, очередной теорией заговора. Французские власти говорят, что этот момент
скорее всего послужит пищей для сторонников теории заговора и российских троллей. Это уже стало
для пророссийских аккаунтов и российских государственных СМИ,
которые использовали это как возможность распространения дезинформации.
Ещё два дня назад она была просто пожилой женой Эмунуэля Макрону,
сдержанной блондинкой стильно одетой с ног до головы в дорогую одежду от французских кутюрье.
Теперь же после удивительного видео, на котором она ударила испуганного президента Франции,
с которым она познакомилась, когда он был школьником,
обрежить Макрон говорят гораздо менее, почтительно.
их отношения часто выглядят как отношения матери и сына.
Источник из Парижа говорит, «Мадам Макрон организует
для президента всё, от его и жене никогда одежды,
а она очень практичная жена, и нередко она ругает
его, если он делает что-то не так, например, забывает
что-то».
Неужели именно в этом и заключается смысл последнего
видео?
В матерной трёпке история Макронов всегда была необычной
и с годами становилась предметом сплетен.
В 2018 году он решительно отрицал отношения со своим
бывшим телохранителем Александром Биналлой,
сыном марокканских эмигрантов.
У Александра Биналлы никогда не было язерных кодов.
Заявил он в попытке пошутить.
Биналла никогда не был моим любовником.
Также многократно повторяли сообщения о том,
что у папарации есть компрометирующие фотографии президента
с матьей Галле, бывшим председателем Радио Франс, сделанной в лесу.
Искусственный интеллект проанализировал видео
и показал, как могло бы выглядеть продолжение драки
во время спуска по трапу.
Мы слышим, как Макрон говорит, «Жан-Мишель, прекрати!»
Это основано на конспирологической теории, которая была популярна в начале этого года,
в которой ставился под сомнение полбриджит Макрон.
Утверждалось, что она родилась мужчиной.
Президент Франции Макрон утверждает, что снова упал с лестницы.
Французская разведка получила все снимки, сделанные в президентском самолете.
Макрон только что стал лицом организации,
Осведомленность о домашнем насилию в отношении мужчин.
Ежегодно сотни мужчин молчат об этом.
Домашнему насилию все равно мужчина ли вы.
Когда ваш дом становится тюрьмой, кому вы об этом расскажете?
Эммануэль Макрон, завтра.
Макрону пришлось выйти и разъяснить, что ничего не случилось с его женой.
Такой беззащитной, перед женой, такой агрессивной, пытаясь вступить в контакт с нашей страной.
Мы приносимся в Европу на прямой связи с Брюсселией, с Бельгией, Анастасия Попова, Настя.
Здравствуйте. Мы сейчас все же не про макрона, про агрессию Евро-Союза.
Второй день пытаемся проанализировать слова мерц, которая, очевидно, пошел на ярко выраженную
эскалацию своим заявлением о том, что можно бить по России, разрешила не только Германия,
но и тот самый Макрон. Как Европа комментируют эти слова Канслера,
всех ли это в Европе устраивает? В самом ли деле это шаг к новой, очень-очень большой войне.
Да, Ольга, здравствуйте. На самом деле, сама Европа не очень понимает, что происходит, потому что,
если мерз говорит, что все запреты на поставки оружия, на дальности оружия сняты, то есть любые
ракеты Европа может поставлять и уже поставляет на Украину, то вот ВИЦ и Канстлер наоборот опровергают и
говорить, что никаких решений новых договоров пересмотрено ничего не было, так что, видимо,
либо вице-канстлер не в курсе того, что на самом деле происходит, либо все это указывает на некие
внутренние договоренности. В любом случае немцы решили больше публично вообще не обсуждать поставку оружия.
С одной стороны им, конечно, проще. Не нужно объяснять перед своими избирателями, что же на самом деле происходит, куда тратятся деньги и
насколько глубоко Германия влезает в весь этот конфликт вместе с европейцами.
Ну что касается, например, отправки миротворцев в составе так называемой коллиции желающих,
то тут немцы действуют более осторожно и говорят, что без поддержки США, без того,
чтобы штаты дали зеленый свет и сами приняли участие в этой коллиции желающих.
Германия не готова в этом участвовать, то есть на лицо такое противоречие.
Немецкая позиция также призывает одуматься и говорит, что такой шаг,
как это действительно открытая эскалация, это просто провокация и, по сути, втягивание Германии в войну,
открытую войну уже с Россией, действительно, в немецком обществе растет такое напряжение и ожидание.
Так что же на самом деле происходит, но в любом случае мало что они узнают, поскольку все документы теперь будут засекречены
и дают такие основания предполагать, что все-таки что-то происходит в куларах, тот факт, что Зеленский летит в Перлин,
Хотя, буквально сегодня опять говорили, что это никак не связано с решением ракетов и с информацией,
которая появилась об этих ракетах, и что никаких новых объявлений во время визита сделано не будет.
Но, опять-таки, надо смотреть, кто конкретно, какой политик и с какой партией это говорит, и уже на это ориентироваться.
Ольга.
Наискладывается ощущение, что Евросоюз ведет себя консолидированно агрессивно.
при этом Financial Times сообщают, что единой позиции нет.
Как выглядит история с миротворцами?
Есть ли понимание, верим ли мы этому изданию
и кто к этой минуте за отправку своих солдат?
Единой позиции все-таки нет.
Вот Германия, как я уже сказала, пока не готова действовать без учета
интересов США.
В этом случае Франция и Великобритания готовы отправить своих солдат.
И больше того, к ним готовы присоединиться еще несколько стран,
в частности, Эстония и Бельки, и съявили желание.
Пока непонятно ни формат этой миссии, ни количества военных,
но вот французские же журналисты, несмотря на заявление своих политиков,
говорят о том, что очевидно, что на фронте ситуация складывается не в пользу Киева,
и у него нету недостаточного количества оружий, недостаточного количества солдат,
чтобы отвоевать потерянную территорию, и это уже было во время так называемого
наступления, большого наступления, на которое возлагало надежды Европы.
Этого не случилось, не случится и сейчас, так что понимание существует.
Но что касается санкционного давления, то тут тоже все неоднозначно,
если есть планы разработать 18-ые пакеты, вроде как тоже Европа в этом консолидирована,
но венгари все равно выступает против и будет активно блокировать возможное ограничение,
которые могут затронуть энергетический сектор,
это не в интересах Венгрии, в принципе, как и вся эта ситуация,
не в интересах Европы.
Но одно дело интереса Европы, а другое дело политики,
которые гнут свою линию в угоду своих, наверное, личных интересов, Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова,
на прямой связи, такой дождливый Брюссель.
Дональд Трамп, эмоциональный, делает новые заявления.
только что он написал импульсивное в своей социальной сети.
Путин не понимает, что если бы не я, Дональд Трамп,
с Россией бы уже произошло много очень плохих вещей.
Я имею в виду очень капслоком плохих.
Он, Путин, играет с огнем.
Напоминаю, что ранее пресс-секретарь российского президента
уже комментировал эмоциональные заявления Дональда Трампа
Словами, что все действительно на пределе эмоции в самом деле зашкаливают, но мы исходим из того, что Путин принимает решения выгодные в первую очередь нашей стране.
Прошу.
Новый канцлер Германии Фридрих Мерц не нашел ничего лучшего.
как сделать заявление, которое не позволял никогда делать его предшественник.
Пока на словесном уровне, но он заявил о том, что
новое правительство снимает все ограничения на поставке дальнобойного оружия Украине.
После этого бицепанцлер уточнил, что все ничего принципиального не меняется в германской позиции,
и в связи с этим возникла некая неопределенность. Как это все понимать?
На самом деле объяснение может быть два. Первое это то, что вот это новое правительство,
правительства, которое было скроено на скорую руку
коалиционное правительство, которое также вошли социал
демократы, страдает, я бы так сказал, такой вот политической
болезнью нерцательной ритмией.
То есть сердце работает импульсивно, ритм нарушен,
И пока еще Германия не может в полной мере определиться, каким образом выстраивать свою дальнейшую стратегию.
И в этом смысле Мерц, конечно, сделал некую заявку, заявку на лидерство, на лидерство в Европе, неформальное лидерство в Европе.
Хотя, казалось бы, место неформального лидера пытался застолбить за собой мануэль Макрон.
И вот здесь уже необходимо учитывать, что всё это происходит на фоне вот этой всей истории с Макроном,
который в очередной вот эта вся, так сказать, вот эта весь политический мануэль вот этой вот серии,
которая, так сказать, вот сейчас мы наблюдаем и, судя по всему, там ещё много всего этого будет, так сказать.
выяснение того, кто там какого-то пола, какие там, так сказать, могли быть политические или, может быть,
межличностные или какие-то более глубокие отношения между супругами или супруги Леонид.
Собственно говоря, очевидно, что в сухом остатке, что макрон выглядит жалким, смешным и, фактически,
Вот роль вот того Альфа Самца, который он пытался играть все это время, он играть не может.
И тут-то, смотрите, откуда не возьмись, подсуетившийся мерц заявляет о своих амбициках.
Смотрите, ну вот Макрон пытался показывать какие-то перчатки боксерские, все, все равно же он, ну кто он такой?
А еще меня не бьет жена, должен был сообщить канцлер Мерн.
Но, конечно, крайне тревожно то, что все это звучит по мере подготовки к второму раунду российско-украинских переговоров.
Вот такой вот в кавычке вклад нового германского лидера, который, как я сказал, уже переступил,
пока на уровне слов ту красную черту, которую не позволял переступить себе Олаф Шольц,
Дает понять, что он, Макрон, Стармер, они все вместе играют на обострение, они пытаются повысить ставки.
И когда президент Трамп эмоционально пишет еще один эмоциональный пост, у меня возникает вопрос,
а собственно говоря, почему он, призывая к миру на Украине, не зададет себе вопросом,
А какой есть выбор у России, когда ей демонстративно откровенно бросают такой вызов у России?
У России нет иного выбора, кроме как, действительно, а делать всё для того, чтобы защитить свои национальные интересы,
обеспечить безопасность, собственно, то, чем занимается российская руководство.
Вторая очень важная тема, с моей точки зрения, это вот продолжающийся вот этот вот спор,
в которой, кстати говоря, подогревают своими новыми заявлениями и Трамп
по поводу его, скажем так, позиции по отношению к России.
Вы знаете, вот я бы так сказал, что появилась новая такая вот у нас уже даже буквально на днях такая вот группа.
Это даже не политики, это не дипломаты, это не эксперты, это не журналисты.
Это таки новая профессия, я бы так сказал, толкователи с наведением Трампа.
Вот что Трампу привиделось, они пытаются это все расшифровать.
И, смотрите, уже пресса, это не Кремлевская пропаганда,
пресса спорит между собой.
Wall Street Journal пишет о том, что на этой неделе со ссылкой на источники,
что на этой неделе Трамп непременно ведет какие-то сации,
New York Times тоже со ссылкой на какие-то анонимные источники пишет, что...
что Трамп не ведет никакие санкции.
Там самая патичная со ссылкой на источники знакомые с мыслями, Дональда Трамп.
Вот я о чем и говорю.
Да, это именно попытка проникнуть в подсознание Трампа,
которое действительно постоянно фантанирует какими-то новыми вот этими вот заявлениями,
да, это сказать, и действительно дают богатую почву для вот этих вот трактовок с наведений уже по Фрейду.
Но вы знаете, на самом деле, конечно, тревожный звонок, что появляются вот такие вот заявления Трампа, я понимаю,
действительно это вполне возможно эмоциональная перегрузка, о которой говорил Дмитрий Писков.
Но в то же время, в то же время, с моей точки зрения, нельзя закрывать глаза на то, что сейчас принимаются попытки, очень большие попытки,
действительно, учитывая, что трам человеком эмоциональный, внушаемый, попытки ему манипулировать.
И вот смотрите, Кит Келлок, какой он откровенно деструктивную роль стал играть, когда он фактически разместил вот эта фото пылающего Киева.
Стал писать о том, что там Россия убивает мирных жителей, но минуточку у него, его должность — это спецпредставитель, да, спецпредставитель по Украине.
Я не знаю, вот она надо называть представитель по антироссии, потому что он фактически занял сторону Украины
и в ситуации, когда он постоянно заявляет о том, что нужно усилить давление на Россию, постоянно даёт понять, что Россия тянет время,
что Россия не хочет договариваться, а о Трампу, конечно, сложно как-то вникать в детали.
И он, как человек эмоциональный, на это все реагирует.
Конечно, здесь можно допустить, что в какой-то момент вот те люди, те члены команды в окружении Трампа,
которые до последнего времени все-таки оставались несколько в стороне,
Они попытаются выйти на первый план и сыграть в то, чтобы сделать то, чего не удалось сделать европейцам.
Когда Трамп совершенно четко, однозначно дал им понять, что он не будет играть с ними в санкции.
Мы видим последние публикации на эту тему, но команда остается командой.
И все равно, я не хочу сказать, что короля играет свита, но тем не менее свита может что-то сыграть.
что-то сыграть, и она пытается сыграть, мы видели тоже заявление Рубио, поэтому, конечно,
хочется верить, что Трамп на это все не поддался, эмоции уйдут, но, конечно, президент великой
державы, тем более президент, который, судя по всему, хочет нормализовать отношения с Россией,
будет руководствоваться не эмоциями, а здравым смыслом. И самое главное, я хочу сказать, если,
Допустим, мы представим, что ему удалось бы втянуть
Трампа в эту антироссийскую игру, то главным проигравшим
будет не Россия, а главным проигравшим будет Дональд
Трамп, потому что это перечеркнет не просто его планы и
амбиции, это его толкнет влагерь тех ненавистных
и ему политических противников, которые фактически
докажут, что они его перехитрили, они его обвели вокруг
они его переупрямили, они заставили его вступить в их ряды.
Вот это будет действительно серьёзнейшее поражение Трампа.
Поэтому очень важно, чтобы он не попал в эту ловушку,
которую уже ему расставили.
Мы видим, эти ловушки буквально каждый день возникают.
Спецпосланник Трампа по Украине, тот самый Кит Киалок,
сообщил, что следующая встреча по его данным между Россией и Украиной
украина состоится в Женеве. Никто в Москве об этом ни разу не говорил.
Более того, Кит Келлог сегодня сообщил, что Украина относится созидательно к переговорному процессу.
Именно поэтому Киев передал в Вашингтон свои предложения по остановке войны.
От Москвы таких предложений по-прежнему не поступало.
Это при всем уважении к Келлогу совершенно точно не правда.
Мы исходим из того, что цели спецоперации сформулированы.
Первопричины, которые должны быть устранены для того,
чтобы начать мирный процесс, не раз сформулированы,
они должны быть устранены,
мы много раз об этом говорили,
и Кит Келлок, разумеется, в курсе.
Созидательные и конструктивные действия самой Украины
сегодня подробно расписала российская миноборона,
только вдумайтесь.
2331 беспилотник, мирный, очевидно, беспилотник со стороны Украины прилетел к нам в страну за неделю, за семь дней.
Все беспилотники были сбиты, Москва нанесла свой ответ. Смотрим.
Новые кадры атаки Рой Борожирующих Герании испопеляют топливные хаббой оружейной арсеналы украинской армии в Харькове, Николаеве и Вадессе.
Неконтролируемый пожар форту Илья Чевска тушит вторые сутки.
Киев до сих пор приходит себя после мощнейших прилетов в баллистики.
Кадры огненного зарева во всех сюжетах пропаганды на Западе.
О, Иван, баллистика летит. Раз, два, три.
Сейчас будет громко.
С***!
С 20 мая текущего года киевский режим кратно увеличил количество атак
с применением беспилотных летательных аппаратов и реактивных снарядов западного производства
по гражданским объектам, на территории Российской Федерации. В ответ на действия киевского режима вооруженными
силами Российской Федерации нанесены удары высокоточным оружием воздушного морского и наземного
базирования, а также ударными беспилотными летательными аппаратами исключительно по военным
объектам и предприятиям военно-промышленного комплекса Украины. 20 мая групповым ударом
поражены объекты инфраструктуры аэродрома озерная в Житомирской области,
склады боеприпасов, военно-технического имущества и ГСМ в Гнепропетровской области.
21 мая поражены пункт временной дислокации и склад ракетно-артиллерийского вооружения,
механизированный бригады ВСУ в Сумской области,
а также пункт временной дислокации иностранных наемников в районе населенного пункта Светогорск.
Донецкой Народной Республики 22 мая вооружённые силы Российской Федерации нанесли удары высокоточным оружием по предприятию оборонной промышленности Украины.
Павлоградский химический завод Днепропетровской область, цеху ремонта самолётов, объектом инфраструктуры военного аэродрома и радиолокационным станциям ПВО Криворожской и Николаевской областях,
пункту временной из локации настранных наёмников в Харьковской области.
23 мая высокоточным оружием наземного базирования нанесён групповой ракетный удар
по месту разгрузки и складу контейнеров с имуществом военного назначения и боеприпасами в порту Одесса.
24 мая нанесён массированный удар пункту временной дислокации третьей штурмовой бригады Озов в районе населенного пункта Изюм Харьковской области.
Также поражена позиция зенитного ракетного комплекса Петриот производства США в Киевской области.
На банковой за трое суток насчитали не менее 900 ударных дронов и несколько типов ракет.
Позднее ночь на Украине пламя и сирены нарушают спокойствие темноты.
За последние несколько дней Россия нанесла крупнейшие воздушные удары
с помощью беспилотников и ракет за всё время войны.
Представители украинских БВС утверждают, что более 355 ударных БПЛА прилетела из России
прошлой ночью, а до этого 298 беспилотников, плюс почти 69 крылатых ракет.
Те наши ответные удары, о которых вы сказали, они абсолютно естественны в этой ситуации.
Преступник должен быть наказан и смею вас заверить Зеленский. Его Хунта прекрасно знают,
за что они получили, так же как они и прекрасно знают,
что в отличие от их ударов наши наносились исключительно
по военным объектам и по объектам, которые используются
вооруженными силами Украины.
Мы видим, что Европа посредоуменно принимает участие,
продолжает поставки вооружений, самых различных систем
вооружений.
Бою припасов – это и есть косвенное участие в войне
против России. Все являемся свидетелями, продолжающими
дискуссии относительно возможностей направления европейских
контингентов. И, конечно, такое поведение европейцев
никаким образом не способствует мирного регулиру.
Самый неприятный для Киева заголовок западной прессы
на обложке французской лимонт справится с массированным
налетом воздушной силы не в состоянии. Российские
французское прессо называют хозяевами украинского неба.
Эволюционирует и баллистика, теперь и скандеры оснащены рэп-ловушками,
которые сводят с ума навороченные американские ЗРК.
Именно ракеты, которые атакуют по баллистической траектории
и скандер-ем были усовершенствованы, модернизированы.
Речь идет об отстрелах радиолокационных ловушек,
которые каждая ракета может отстреливать во время захода на цель.
Соответственные системы Patriot, которые должны перехватывать цель, могут не так
эффективно срабатывать, как нам этого хотелось бы.
Противоракетя сложнее предсказать точку перехвата. Это все усложняет.
А в ультиматуме, который выдвинул в Вашингтон, сообщают журнал-экономист,
если Киев не пойдет на перемирие, то останется бескритически важных западных противоракет.
Белый дом, словно сознательно, игнорирует просьбы Зеленского.
Украина все больше обеспокоена необходимостью
закупки американских систем ПВО Петриот,
поскольку запасы выделены при Байдене истощены.
А новая администрация не обещает дополнительных поставок.
Чиновники ЕС рассказали, что в НАТО уже несколько недель
обсуждают возможность отправки Киеву еще одной системы Петриот,
но переговоры не принесли результатов.
Чиновник выразил мнение, что администрация Трампа, похоже,
не хочет делать громких заявлений о поставках оружия Киева,
полагая, что это может помешать урегулированию.
В Велом доме опасаются, что заявление о передаче
Украине Ракет для Петриот может разозлить российское
руководство и поставить под угрозу потенциальные
мирные переговоры.
«Если верить Нью-Йорк Таймс, Трамп планирует отказаться
от роли медиатора в украинской войне.
Давить на Россион не готов управлять украинской группой
переговорщиков в виду их упрямства.
Трамп тоже не хочет.
Поддержка Киева теряет для Вашингтона смысл.
экс-главком, объединённый группировки НАТО в Европе Ставредис,
рекомендует Зеленскому во всём подчиняться Трампу,
присмыкаться или бизить.
Вот мой совет Зеленскому.
Тщательно следить за своими высказываниями в адрес Трампа.
Сейчас не лучшее время для острой критики мол,
почему мы не услышали больше осуждений из Вашингтона.
И честно говоря, услышать, как Дональд Трамп так называет Путина,
это отличный момент для Украины.
Я бы сказал Зеленскому, встаньте и поаплодируйте,
когда президент Соединенных Штатов наконец-то говорит то, что вам нужно,
и таким образом становится лидером западного мира.
Я не знаю, что случилось с Путиным.
Я с ним всегда ладил, но он отправляет ракеты. Мне это не нравится.
Это очень важное достижение.
Конечно, одновременно с этим это очень ответственный момент,
который связан, конечно, с эмоциональной перегрузкой всех абсолютно,
эмоциональными реакциями. Мы внимательно отслеживаем всю реакцию.
Вместе с тем президент Путин принимает те решения,
которые необходимы для обеспечения безопасности нашей страны.
Эмоциональную перегрузку Трампа Уолстер Джорнелл подает
исключительно как положительную антироссийскую новость.
Президент США буквально в шаге от ужесточения санкций.
Ответственной за спецпроект сенатор Линси Греем предлагает
еще раз попытаться добиться изоляции Путина.
82 из 100 американских сенаторов готовы голосовать за новые санкции.
Позорный уход США из Афганистана не только нанес ущерб нашей репутации,
но и спровоцировал агрессию во всем мире.
Если США продолжит решительно лидировать в деле прекращения войны
между Россией и Украиной, ситуация может измениться.
Украина ясно дала понять, что готова к такому исходу,
и сходу, а Россия приводит все новые и новые оправдания,
которые общественность уже не в силах принять.
Президент Трамп попросил Владимира Путина предоставить документ
с изложением требований для прекращения огня,
чтобы устранить препятствие на пути к миру.
В зависимости от ответа России мы будем знать, какой курс выбрать.
Сенат готов к любому развитию событий.
Я координировал работу над законопроектом о санкции против России
с момента его появления.
на проект изолируют Россию от торговли,
ведя 500-процентные пошлинные энергоносители,
поставляемые в любую страну, которая их покупает.
Переговоры Евросоюза и США об блокировке обхода
антироссийских санкций потерпели ФИАС.
В госюду и чит-сайт он пишет, что президент США
уклонился от обсуждения в рамках G7.
Снизить потолок цен на российскую нефть
Бруссель тоже не смог.
На встрече министров-финансов-семёрки в Канаде,
Вашингтон выступил против. Не сдаётся, только Макрон.
Думаю, президент Трамп понимает, что когда президент Путин сказал, что готов к миру, он ему солгал.
В последние часы мы вновь стали свидетелями проявления огнева Дональда Трампа. Это своего рода нетерпения.
Теперь я просто хочу, чтобы это вылилось в конкретные действия. То, что происходит на Украине неприемлемо и крайне серьёзно.
нельзя говорить, что мы готовы к миру и запускать ракеты.
Такая двусмысленность показывает не искренность, когда они говорят о переговорах.
Обмен пленами между Москвой и Киевом в формате тысячи на тысяча
спровоцировал на Украине скандал.
Недовольны остались нацики из Озова.
Бандеровцев страшно задело, что в списках вернувшихся из российского плена
не оказалось ни одного неонациста из их террористического подразделения.
Командир Азова Денис Прокопенко назвал обмен с Деватексом.
Завел, что российская сторона не хочет отдавать Киеву боевиков из Азова,
при этом украинские власти, по его словам, их бросили официально.
Дело в том, что в Зеленске его окружение, по мнению Прокопенко,
боятся военного переворота в стране.
В гору Украины все отрицают.
Спекервоенная разведки Юсов заявил,
что обмен проходил позараннее подготовленным списком.
Кого вернуть Киеву решила Москва без торга и обсуждений.
Вольловской области террористы из запрещенного в нашей стране Азова
при этом готовят новичков на обмен.
Учат воевать украинских детей, старшеклассников.
Нацики организовали подросткам 5-дневный курс боевой подготовки.
Быстрее разбираем вещи! Быстрее! Вещи над головой!
Речи на голову! Речи на голову!
Форцируем реку!
Я сегодня на курсе воены подготовки от Озова, потому что в нашей стране идет война.
Нужно готовиться к разным сценариям. Нужно быть готовым к тому, что со временем каждый будет защищать наше государство.
Не боилось! Не буду!
Мы не боимся ни воды, ни холода, ни жары.
Я собираюсь присоединиться к армии, и мне было очень интересно, как проходит подготовка в Азове.
Мне очень повезло принять участие и почувствовать, что ощущают рекруты в Азове.
Я приехал на этот пятидневный курс военной подготовки,
поскольку имею определенные националистические взгляды,
планируя в будущем присоединиться к бригаде Азов.
Мне не нужна ваша физическая подготовка,
Мне нужен ваш характер.
Очень круто, что этот курс военной подготовки проходит на такой красивой невероятной локации в Карпатах.
То есть это сочетание приятного с полезным, с единомышленниками в очень крутой атмосфере.
Мы находимся в Карпатах, где мы с группой наших инструкторов проводим для гражданских занятий
по физической подготовке, психологической подготовке, БПЛА,
тактической медицине, тактике, холостого боя.
Дальше мы, отработая малыми группами на уровне огневых групп, отделений, взводов.
«Для себя я выбираю путь быть всегда готовой, быть готовой к тому, что в любой момент я,
как и все осознанные украинцы, могу тоже встать на защиту своего государства».
Любой гражданский должен иметь базовое понимание военного дела.
«Стволы правая нога должны быть на одной линии! В будущем я планирую присоединиться к
к двенадцатой бригаде спецназначения ОЗОВ.
Поскольку я считаю, что это одна из самых лучших бригад в украинской армии.
Участники учатся летать на мавиках, сбрасывать гранаты, сбрасывать в ОГИ.
Инструкторы мега-крутые.
Они опираются на собственный боевый опыт.
Это очень заряжает, закаляет.
Этим людям ты доверяешь.
С этими людям ты доверяешь.
ОЗОВ меня мотивирует,
поскольку это одна из самых перспективных бригад,
которая оснащена самыми современными технологиями,
в которой идёт реальная подготовка солдата.
Права, Украин!
Параллельно каждый день проводится лекции нашим участникам,
которые имеют прямое отношение к тем событиям,
которые сейчас происходят на Украине.
Сценности, которые мы несём, я надеюсь,
что сможем донести украинскому обществу, что другого пути нет.
Ливо! Раз, два, три!
Ливо! Ливо! Раз, два, три!
Гру! Гоп! Слову хри! Рыбать слов!
Мы делаем сверхвозможное как корпус, вообще, каждый день наш сверхвозможный.
Вы меня поняли?
Зрозумело?
Зрозумеет!
Поводит!
Озов длиння – это действительно националистическое движение страны,
которое сможет ее изменить, сможет улучшить ее,
и сможет создать достойное будущее даже для нерожденных.
Но и на фоне провалов на фронте. Киевский режим активизировал компанию по тотальному уничтожению нашего общего прошлого.
В Чернигове под предлогом борьбы с российской агрессией демонтировали за чем-то мемориал танкистам и свободителям.
Сумах осквернили комплекс «Вечное слава», удалив символы победы красную звезду и советский герб.
Местные чиновники заявляют, что серпы молод, а также самоупоминание Великой Отечественной войны — это маркеры Путинской оккупации.
В школах Днепропетровской детям внушают, что оккупантами были не войска Гитлера, а советские войны.
Но Ильвовская область, которую традиционно считают оплотом радикального украинского национализма, подтвердила свой статус.
Там первыми на Украине.
Официально читались о том, что завершили так называемую декоммунизацию.
В Львовской области переименовали все до единой улицы, связанные с СССР.
И ликвидировали все до единого памятники советской эпохи.
Последняя пала воротная композиция при входе в мемориальный комплекс Холмславы.
Львовские нацики называют этот момент историческое.
В Львовской области заработала группа по вопросам
национальной памяти и территорию области.
Она будет отвечать за стратегию национальной памяти.
В частности, чествование героев,
введение исторического календаря, оборудование мест памяти.
Следовательно, Львов не только стал первым городом
по декоммунизации советских памятников и улиц,
а и первым, где удалось воплотить в реальность проект,
направленный на формирование Украино-центричной национальной идентичности.
Каждый чиновник на своём месте, вероятно, не задумывается,
почему сегодня на некоторых территориях Украины
не знают об исторических личностях.
В частности, Ашухевича, Коновальца, Бандери.
На важности воспитания молодого поколения
и осознание украинской истории
подчеркнул и военнослужащий Антон Петровский.
Без понимания большой и героической украинской истории молодой человек не будет понимать, за что мы сражаемся сейчас.
Группа сформирует итоговый документ с прописанными последовательностями воплощения политики национальной памяти на региональном уровне.
Памятник Николая Попудренко, партизану и борцу с нацизмом.
Недавно с него сняли статус достопримечательности указом министерства культуры.
Теперь памятник этому деятелю можно законно снести.
Также из списка достопримечательности исключили танк на кругу.
На постаменте размещен список соединений Красной армии,
которые отвоёвывали город у нацистов.
И как минимум две из этих частей – 76-я и 77-я гвардейские стрелковые дивизии,
точнее, части, созданные на их основе, принимают участие в полномасштабном российском вторжении на Украину.
Бластной Совет Чернигрова считает, что снос этих памятников –
Символов российского захватничества и тоталитарного советского режима крайне необходимы.
Это без привлечения вопрос к национальной идентичности.
Кто-то считает это символом освобождения, а я считаю, что это символ оккупации, символ агрессии.
В суммской области наконец-то приняли волевое решение окончательно,
не на словах, а на деле избавиться от советского наследия.
В суммах на мемориальном комплексе вечное слава уже провели демонтаж элементов тоталитарного имперского режима.
Звезды с Серпом и Молотом, Советские ордена, пропагандистские хронологические пределы тогдашней войны,
а именно 1941-й вместо 1939-го и надписи о Великой Отечественной войне вместо Второй мировой.
Это все маркеры оккупационного режима, от которых нужно избавляться немедленно, чтобы не иметь ничего общего с врагом.
Мы находимся в самом центре посёлка Авидиополь.
Здесь Алия Славы в честь погибших воинов вооружённых сил Украины.
Предложил убрать все напоминания о военных и военных конфликтах,
где принимали участие солдаты Советской армии,
которые размещены на этом монументе
с целью прекращения ероизации тех событий.
Сделают эту процедуру самостоятельно.
процедуру самостоятельно.
Это обычная Днепровская школа,
где детям на уроках истории,
в том числе, рассказывают о советской
оккупации Украины.
А просто возле школы стоят коммунары
памятник тем, кто эту оккупационную
власть здесь устанавливал.
В 1958-м
этот монумент установили на месте
братской могилы революционеров.
В 17-20-х годах прошлого века,
в тогдашнем Екатерина Славе,
они боролись и умирали за советскую
Сохранение этого памятника и подобных ему, которые установлены в честь советской власти,
это по факту осквернение памяти тех людей, которые боролись против нее за волю и свободу украинцев.
Памятник российско-советскому генералу Василию Корунину стоит просто в Центральном парке Днепра.
Монумент тоже просит демонтировать, но проблема – он до сих пор не исключен из объектов культурного наследия,
культурного наследия, одолжен был бы, поскольку тоже является частью советской идеологии.
Мы рассматриваем очень часто личность Корунина как того человека,
который принимал участие в изгнании нациста в территории города.
Если на демонтаж всех этих памятников наконец-то найдут деньги и время,
а главное желание – то по процедуре отдельных частей передадут в музей,
а большие монументы отправятся на свалку истории, из которой, возможно,
когда-то сделают парк тоталитарного периода.
Парк до дилитарного периода.
Но и сегодня стало известно, что украинские мошенники довели до самоубийства бывшего профессора МГУ.
В начале мая в 78-летнему Борису Баяренцеву позвонили неизвестные и представились сотрудниками полиции.
Убедили мужчину перевести все деньги на якобы безопасный счет.
счет. Схема максимально стандартная. Сначала пенсионер отправил злоумышленникам 34 миллиона рублей.
Затем продал две квартиры и передал аферистам еще 18 миллионов рублей. Итого 52 миллиона
оказались в руках украинских мошенников. Товарищ профессора нашел пенсионера мертвым с
с документом о возбуждении уголовного дела по факту
мошенничества, то есть, профессор в итоге все осознал
и пережить, к сожалению, не смог.
Будьте бдительно, только в прошлом году украинские
колл-центры похитили в сумма безумная 295 миллиардов
рублей у граждан России только в Днепропетровске
И только в Киеве действуют 400 колл-центров.
Мошенничество буквально на Украине
возведено в ранг гос-политики.
Наши программы готовят большой фильм о мошенниках.
Покажем самое ближайшее время.
Но юрист профессора МГУ прокомментировал ситуацию,
но Бориса Бояринцева уже не спасти.
У него была папка с документами как раз, и где было и постановление в возбуждении дела.
Но вот как опять-таки ретреспективно мы узнали, что были похищены не только две квартиры,
но еще сбережение где-то там 20 миллионов рублей.
То есть фактически все, что человек нажил за жизнь, все похитили.
Притом, что он сам пошел в полицию, ну как бы и конечно там.
Понял, что его обманули, но с момента, когда его начали обманывать,
до момента, когда он понял, прошло более четырех месяцев.
То есть человека четыре месяца обрабатывали.
Реалтор первый, что нам сказал, когда мы сказали,
вы не волнуйтесь, мы его в сербску проверили.
А в итоге ничего там документов не дали.
То есть, видимо, понимали, что есть вопрос там.
Потому что понятно, что в таком состоянии человек,
ну кто продаст?
Понятно, что это как бы либо гипноз, либо изменённое сознание,
но явно сделка недобровольная.
Будьте бдительны.
Мы вернёмся через минуту.
Ну и только что опубликованы новые кадры
кадры из задержания подозреваемых в ограблении века в Москве. В Москве приступники отняли у курьера
127 миллионов рублей. Задержаны двое мужчин 27 и 32 лет, оба проживают в Москве и оба оказали
сопротивление. Один из грабителей ранее находился еще и в списках экстремистов и террористов. Задержанные
признали вину, рассказали, что на преступлении пошли всеми ром, то есть еще пятеро где-то скрываются.
Преступники действовали по наводке. Сейчас следователи работают с владельцем 127 миллионов рублей.
Он должен рассказать, кто знал о перевозке наличных, а это 26 килограммов купюры.
Заодно объясните, откуда собственно деньги. Смотрите.
За разбойное нападение на курьеры, перевозившего 127 миллионов рублей, задержаны двое мужчин.
Один из них ранен находился в списке экстремистов и террористов.
На конуне, неизвестные напали на мужчину и отняли у него чемодан с 127 миллионами рублей наличными.
34-летний Дмитрий К. временно безработный.
Чтобы содержать семью, он подорабатывает курьером или охранником.
А заказы находят на популярном сайте для размещения объявлений.
Примерно месяц назад он получил звонок от некого Александра, который предложил Дмитрию перевозить деньги из сити на указанные адреса.
За услугу пообещал 10 тысяч рублей. Дмитрий согласился. 25 мая Дмитрий приехал в башню Империя на свой четвертый заказ.
Курьеру передали чемодан и сказали, что в нем 127 миллионов рублей. При этом сам курьер деньги не видел.
Дмитрий вышел на улицу и планировал сесть в такси, как вдруг перед ним выросли трое неизвестных.
Сначала один из незнакомцев спросил, что это за башня, чтобы отвлечь курьера,
а затем троица начала избивать Дмитрия и вырвало чемодан. Ручка от него осталась в руке курьера.
Мужчина тут же позвонил заказчику. Тот посоветовал вызвать полицию, что Дмитрия сделал.
Кроме того, силовикам удалось установить и владельца денег. Им оказался 34-летний Дмитрий Энн.
Ему также пришлось объясняться в полиции, откуда у него такая сумма.
Невероятные кадры и невероятные, подумают многие, жизнь в Москве.
Ну а мы переносимся в США. На прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов и Валентин здравствуйте.
Дональд Трамп будем выражаться, дипломатично сделал еще одно эмоциональное заявление, сообщив, что только благодаря ему Дональду Трампу, Россия в порядке.
Западная пропаганда при этом буквально раскручивает маховик информации о том,
что Трамп близок к оведению новых санкций. Что нам известно? Что вообще происходит?
Он близок или он всё же далёк? Добрый вечер, Ольга. Дональд Трамп всё ближе и ближе к дедлайну,
который своими, ну, мягко, опять же, дипломатично, скажем, не очень профессиональными действиями,
он сам себе создал. Ведь какая ситуация получилась? У него было примерно три месяца для того,
чтобы решить или как-то завершить в его понимании украинский конфликт. Мы помним, что сначала он
говорил про 24 часа, потом было к Пасхе, потом 100 дней, ничего не получается. Было две, оставалось
две альтернативы или вообще дистанцироваться и выйти и оставить Зеленского один на один
ну или пусть этим европейцы занимаются или впрягаться говорят так ну просторечным образом
пополной но вот сейчас чем дальше и дальше он тянет тем больше и больше он похож на человека
который в общем-то садится на шпагат потому что внутри его собственной партии и внутри так
Партия американских ястребов, которая никуда не делась и которая совершенно не была разгромлена.
Это мы видим по тому закону проекту, который фактически только ждёт отмашки принятия в Сенате.
Вот это самая партия на низком старте. Они готовы, они подталкивают Трампа к тому, чтобы он ввёл против России санкции.
Санкции.
Пока, во всяком случае, американский президент балансирует.
Сколько он сможет балансировать, неизвестно.
Но ведь мы тоже понимаем, что это давление на него
сейчас происходит не на пустом месте.
Примерно к концу июня закончатся принятые Байденом поставки
оружия Украине, то есть оформленные еще при Байдене.
А дальше возникает развилка или перестать этим заниматься
или принимать что-то для продолжения питания украинского режима боеприпасами оружия.
Ясное дело, что существует грандская группа лоббистов,
которая никогда никуда не исчезала в американской политике,
которые лоббируют ход любых войн, им не важно,
где и как Соединенные Штаты воюют своими или не своими руками.
Это огромный много-миллиардный бизнес.
И сейчас эти люди испытывают дискомфорт и тревогу по поводу того,
что переговоры все-таки сдвинулись с мёртвого места.
Вы не зря упомянули американскую пропаганду, ведь все сейчас
объявления, которые идут с американской стороны,
они во многом являются продуктом или прямого действия
этой пропаганды, или продуктом влияния этой пропаганды
на самого Трампа.
Стоило Трампу переговорить с Путин напрямую, на протяжении
двух часов, как тон американского президента изменился.
Проходит буквально неделя. Проходит важное очень слушание в Сенате, на которых Марк Урубио, госсекретарь, нельзя сказать, что очень сильно выступал против этих санкций.
И вот мы видим уже другого Трампа. Мы видим Трампа, который не сдерживает своих эмоций. Ясное дело, что эмоциональное состояние американского президента, видимо, сейчас далеко от хорошего,
хорошего, потому что многие его начинания, многие его проекты, в том числе и прежде всего, внутри политические
нацелены на реформирование, так скажем, жизни внутри Соединенных Штатов или те обещания, которые он давал своему электорату,
ну, они далеки от того, чтобы сбыться, видимо, он отчаянно перебирает те сюжеты и те
пункты, где он может достичь успеха Украина. Это один из таких пунктов, но и не исключено, что он какие-то,
наверное, санкции может вести некоторые, полагают, что это будут символические санкции, при этом тот
же Руби усказал на слушаниях, что пока что они еще настроены на диалог, но все больше и больше
указаний на то, что это может случиться на этой неделе, так что подождем, посмотрим, Ольга.
Спасибо, Валентин, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи в Нью-Йорк.
Вот смотрите, конечно, каждая запись в соцсетях Трампа,
каждое слово ловится миром, толкуют и сталковывают, но
на самом деле, да, то он ругает Зеленского, то достаточно
сдержанно говорит, что парень неплохой, можно о чем-то
договариваться.
Сейчас пошла критика в адрес нашей стороны президента,
но давайте честно посмотрим, тут вопрос, как то или иной
событий кто подаст.
Мы же понимаем политик, а западный политик, слова-словами
делами. И на самом деле, если Трамп, как сказал ваш корреспондент, находится в состоянии определенного шпагата,
но он-то сам, в принципе, на этот шпагат садится целым рядом заявлений, потом отмены этих заявлений и действия
связаны с этим. У нас с вами никакого шпагата нет, у нас есть совершенно четкое понимание,
мы исходим из тех целей, которые стоят перед нашей страной. А цели стоят совершенно очевидные,
борьба с нацизмом и обеспечения безопасности нашей страны.
Вот они там, дескать, возмущаются, Россия нанесла удары,
мы правильно было сказано, носили по военным предприятиям,
по воинским подразделениям.
Что делают украинские нацисты?
Сюжет показали с профессором,
против кого они проводят террисические атаки через вымогательства
и попытки склонить к совершению преступлений.
против самых беззащитных людей — стариков и детей, но это же настоящие террористы.
Дальше на территории Российской Федерации проводят террористические акты против журналистов общественных деятелей.
Это террористы.
Смотрите, первая массовая большая атака беспилотниками была в преддверии юбилея Великой Победы, чтобы сорвать праздник.
А сколько еще мы не знаем попыток проведения терактов предотвортили нашей доблестной спецслужбы?
Сейчас. Две с лишним тысячи беспилотников.
Вот моя родная Тульск область, город-герой Тула, уже третий день подвергается оттапку.
Ну куда летят на химические предприятия, чтобы нанести максимальный ущерб гражданам-жителям, да?
Ну что, они кого-то сломят, не сломят, да, город-герой, я знаю настроение многих.
Наоборот, настроение, чтоб американцы знали и понимали, особенно европейцы.
Нам больше и жестче, чем даже действия нашей страны,
Потому что все понимают, с этим решимом нацистским надо окончательно покончить.
И то, что там различные европейские деятельы типа мерцы там угрожают таурусами и так далее.
Но на самом деле они туда-то нет, потому что все прекрасно понимают.
Начало атак этими ракетами при территории Российской Федерации, не только по Крыму,
это, фактически, мы прекрасно понимаем, что цели полагания западной, наводить будут западные специалисты.
Украина является чисто ширмой здесь, то есть это открытая война.
Но вот Трамп, Прогматик и Циник.
Поэтому я думаю, что определенной красной линии он не будет переходить,
и поэтому это дергань.
Но нам надо и на Международное арене еще более жестко проводить свою линию.
Не только все дело для освобождения территории,
которые вашли состав Российской Федерации,
возвращены в состав Российской Федерации.
Но посмотрите, Германия мерц там угрожает нам ракетами.
А с другой стороны, в Саксоне руководитель регионы говорит,
давайте посмотрим, вернемся к северным потокам.
Разные точки зрения, но давайте мы посмотрим.
Германия, она вообще незаконно анексировала фактические ГДР, какие-то договоры.
У нас референдум, народ проголосовал, они фактически забрали ГДР.
И что это? Давайте поставим, на каком основании, да?
Дальше. Катень, в свое время...
Поставим.
Поставим вопрос.
Вообще незаконно.
Вот у Германии незаконно приняло решение о соединении Катань.
Да, вот это каялись свое время, связанное с тем, что, дескать, кто-то расстрелял
польских офицеров, доказано, что немцы.
Дальше по... вот это вы показали сюжет, связанное с Львовым, да?
Наши памятники уничтожают.
За Катань мы сами извинялись.
Ну вот, да, и хотя комиссия во главе с Илюхином подробно доказал,
я видел и читал это исследование.
Дальше, значит, Львовская область. Полная декуменизация, отчитались они.
У них главная декуменизация какая?
В 2014 году закрылся крупнейший в мире автобусный завод, который построил советскую власть.
Ну, теперь для жителя Львова самое приятное дело мыть унитазы в Польше.
Вот до чего довела их декуменизация, отказ от советского наследия.
Кстати, на референдуме о сохранении Советского Союза почти 80% жителей ССР проголосовали за сохранение Советского Союза в Вальвовщине только 16.
И, кстати, очень правильно, что в последнее время стали говорить о действительно незаконности.
Госдума в 1996 году, кстати, динонсировало Беловежские соглашения. Это была инициатива Геннадия Андрея Зюканова.
И мы считаем, это тоже было совершенно понятное и ясное действие, потому что великие Советские Союзы разрушали как раз вот эти вот
западные элиты и их приспешники. Поэтому надо давать реальную честную оценку истории,
но бороться с терроризмом. На Украине нацистский террористический режим и то,
что делает наша страна. Президент Российской Федерации, наша армия, это
благая миссия. Мы не находимся ни в каком шпагате, мы идем совершенно уверенно
обеспечивать безопасность нашей страны. Распад Советского Союза, как говорит
Путин главная геополитическая катастрофа XX века, это с одной стороны, но
но заявлениями о том, что Советский Союз распался незаконно,
мы распугаем наши Братские республики. Наверное, не время.
Прошу.
Российский сценарий, когда переговоры ведутся или должны
вестись параллельно с боевыми действиями, конечно, он
содержит определенные риски эскалации, но Украина,
Чувствую поддержку Европы, не слышат Россию и не считают себя готовы к тому, чтобы действительно выполнить ключевое наше требование, а именно устранить первопричины этого конфликта, что могло бы стать единственной прочной основой для мира, а не каких-то временных историй, которые приведут к неизбежному возобновлению военного конфликта в том или иного виде.
Конечно, на Россию тоже пытаются давить, вы говорили про атаки дронов, и мы видим, что европейцы действуют по принципу такой классической эхокамеры, все, что летит в Киев, сознательно демонизируется, все, что летит в Москву, не замечается.
упрямо, что еще можно сделать по ставке оружия. Вспомнили про Таурусы. Ну и, конечно, экономическое давление.
Мы знаем, что Европейский Союз уже начал спешную подготовку 18-го пакета санкций,
но, естественно, сразу же возникает вопрос. Если 17 пакетов не привели к изменению политической
позиции России, что же будет написано в 18-ом пакете? И причем в последнее время каждый новый
пакет подается как особенный, самый масштабный, самый расширенный,
который вот этот точно, точно заставит Россию прекратить боевые действия без всяких условий.
Но при этом внутри Европейского Союза мы видим, что растет сопротивление, неслучайно
предлагается уже различные такие хитрые формы. Например, Западное пресса пишет, что могут пойти
не по пути, внесения ряда товаров. Остался только природный газ по большому счету не под санкциям, так вот
говорится о том, что природный газ может не попасть в 18 пакет, но будут введены так называемые нулевые
квоты. Почему? Потому что нашли зацепку, что если это не санкции, тогда это может приниматься двумя
третьями стран. Значит, можно позицию в Венгрии и Словакии вывести за скобки и принять это решение.
это вроде бы не санкции, но тем не менее они будут введены. Но европейцы осознают, что их санкции не
хватит, и поэтому они активно вовлекаются в Соединённый Штат. Вот эта история с потолком. Вообще,
почему, кстати, потолок цен? Я напомню, что согласно потолку, якобы Россия, правильно сказать,
компании третьих стран не должны помогать России продавать нефть, если цена отгрузки в
евросейском порту, ниже 60 долларов за баррельс.
Соответственно, предлагают понизить до 45.
Почему эти санкции не включены в европейские пакеты?
Ведь они могли этот потолок прописать в своих пакетах
санкционных.
Почему они это не сделали?
Очень просто, потому что все говорят про Венгрию
и Словакию, но если бы такое предложение было сделано,
Греция бы точно наложила вето, потому что, согласно
заповным оценкам, порядка 40% перевозок по-прежнему
осуществляется с участием в основном греческих судовладельцев.
И это их деньги, которые они терять не хотят.
Поэтому санкции вводились семеркой J7, где были Соединенные Штаты,
где были Соединенные Штаты, которых греки боятся.
Брусселя, они боятся меньше, чем Вашингтона.
Возникает вопрос, Соединенные Штаты действительно они готовы снижать потолок.
Готовы вводить вот эти санкции, которые подготовил внесенные в России
список экстремистов, сенатор линц и грем. Большой вопрос на самом деле. Вот, кстати, по
потолку западная пресса пишет, что министр финансов БС был против снижения потолка,
хотя он не относится к числу, так скажем, пророссийских лиц в окружении Трампа. И
позиция Трампа в этом плане она действительно достаточно подвижна, но я, например, все-таки
сомневаюсь, что в ближайшее время Трамп эти санкции ведет. И опять же, если даже он их ведет,
то наверняка там будет формулировка, типа там вот я их ввожу, но даю русским там неделю или там 30 дней.
Он же вот как с европейцами поступает, 1 июня ввожу санкции. Нет, хорошо, 9 июня ввожу санкции.
Это его такой стиль, то же самое с Китаем. Ввожу санкции, но на 90 дней откладываю.
Поэтому давление на нас будет оказано, оно будет продолжаться, будут угрозы и возможно даже будут санкционные решения.
Но я все-таки считаю, что Трамп пока не утратил готовность к диалогу, да, его настраивают, да, в его окружении есть откровенно-антироссийские люди, но есть тоже уйдков, которые немножко ушел в тень, но я думаю, что они попытаются вернуть Трамп и Трамп.
Он был ранен по прямее игры в Гольф, его укусила злобная птица. Лебедь. Вернем вчера за минуту.
Итак, за четыре дня до календарного лета москвичей
призывают готовиться к опасным тропическим ночам.
Всю неделю погода, в темное время суток, будет как в сучьего
июля.
Температура до 20 градусов и высокая влажность.
В таких условиях организм человека не успевают отдохнуть
о дневной жары.
А вот в Сибирь, в конце мая внезапно вернулась зима.
Снегом завалило Барнаул, Сургут, Томс, Кузбас, Красноярский
края Новосибирску область в этих регионах Снегопада и Заморске, и это притом, что в том же
Новосибирске еще на выходных была тридцати градусная жара, а теперь на смену зною пришла
метель, люди, которые загорали, лепят снежки. Весьте смотрите, пока.
