Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, важнейшее выступление президента России Путин прокомментировал все самые острые и болевые точки геополитики.
Стало известно, что, например, кроме баллистического орешника у России есть новая военная разработка, ядерного оружия.
у нас тоже больше, чем в США.
Путин впервые ответил на попытку Трампа поддеть
и рассказал то бумажный тигр и почему.
Президент России прокомментировала это тоже впервые бесконечные
атаки дронов на НАТО, рассказал, как пил кофе в Пижами
вместе с премьером Британии Блэром, цитировал Петра
первого высотского Оруула, вспоминал группу Любе.
Итак, смотрите наш репортаж.
Этой ночью президент России Владимир Путин обвинил Европу в угрозах России и стабильности.
Он заявил, что ответ России на угрозы будет, мягко говоря, очень убедительным.
Есть такое у нас на роде выражение.
Против лома нет приёма, а кроме другого лома.
А он всегда появляется. Понимаете, в этом суть происходящих событий в мире всегда.
Он всегда, он всегда появляется.
Выступление Путина на заседании клуба «Волдай» – тема номер один в мировых СМИ.
Честно говоря, так и хочется сказать.
Уемитесь, спите спокойно, займитесь, наконец, своими проблемами.
Почти четырехчасовую речь президента России в прямом эфире
транслирует Скайниус Гардианы Десант.
Внимательно слушал Путин и президент Дональд Трамп.
На мой взгляд, президент Трампа, мы знакомы с ним давно, он так любит и патирует немножко.
Мы все это видим, во всем мире это видим.
Но он в принципе такой человек, который умеет слушать как ни странно,
слушать, слышать, реагирует.
То есть он в принципе такой комфортный собеседник, я бы сказал.
В одиннадцать утра по Вашингтону у американского президента был назначен закрытый брифинг разведки. Именно в это время началось выступление Путина.
Путин предупредил президента Трампа на фоне рассмотрения штатами идеи передать НАТО, которая затем направит их в Украине. Ракет «Это Магавк» способный ударить по Москве.
Что касается томогавков, то это мощное оружие, оно, правда, уже такое совсем современное, но мощное и представляющую угрозу.
И, конечно, это не изменит вообще, никак не изменит соотношение на поле боя.
Возможно, передачу Киеву «Томогавков Путин» называют качественно новым этапом эскалации.
Рейтор спишет, что вероятность этого крайне мала.
Американский ВПК производит от 55 до 90 ракет в год, и они нужны самой армии США.
Телеграф сообщает, что прямо сейчас заморожена вся военная помощь Украине из-за шаддауна в США.
Те, кто поощрял, подначил, вооружил Украину, на Луське, в Лайон, на Россию,
десятилетиями взращивал там оголтелый национализм и неонацизм.
Честно говоря, извините, за мавитон плевать хотели не только на российские интересы,
но и на, собственно, украинские подлинные интересы народа этой страны.
Им не жалко этого народа.
Этот народ для них расходный материал, а могло ли быть иначе.
Но мы знаем тоже, вернусь к тому, что говорил президент Трамп,
он говорил, что если бы он был в власти,
этого можно было бы избежать. Я согласен с этим.
Ключевой вопрос — это американский развед данный.
Именно американский развед данный позволяет Украине поражать цели на территории России,
которые иначе они бы не могли атаковать.
Три источника знакомых с вопросом сообщили нам сегодня,
что президент Трамп согласился делиться этими развед данными.
У администрации Байдена это вызывало серьезное обеспокоство,
что такое решение спровоцирует реакцию Владимира Путина,
что Путин скажет то же, что он говорил сегодня ночью.
США и НАТО вовлечены в войну и им следует ждать ответных мер.
Путин испытывает запад и его единство НАТО должно противостоять попыткам России разъедать его изнутри.
С таким заголовком выходит журнал «Экономист».
Newsweek отмечает, что Путин говорит о войне северо-атлантическим альянсом,
при этом высмеивает истерику европейцев из-за якобы российских ППЛА.
Вадим Владимирович, а зачем вы в Данье столько дронов посылаете?
Не буду больше.
Больше не буду.
Не буду больше ни во Франции, ни в Данье, ни в Копенгаген.
Куда еще-то летает?
В Везде-то летает?
Да, в Лисабоне. Куда они летают?
Знаете, там развлекаются люди, которые когда-то развлекались
по поводу неопознанных летающих объектов, НЛО.
Ну, там столько чудаков. Как и у нас, кстати говоря.
Как-то ничем не отличается. Особенно молодые люди.
А они сейчас будут запускать вам каждый день. Каждый день, божий пен.
Вот и пусть ловят там все это.
Но, как вы понимаете, если серьезно, то у нас и дронов-то нет,
которые дали Сабону, дали Таюту.
Есть определенные и большие дальности, но целей там нет, что самое-то главное.
Очередная дроновая паника и в Германии. Ночью из-за обнаружения
нескольких ВПЛА было ограничена работа аэропорта Мюнхен.
Отменились 17 тейсов, еще 15 перенаправили на запасные аэродромы.
Правящие литы Объединенные Европы продолжают нагнетать истерию.
Оказывается, война с русскими чуть ли не на пороге.
Повторяю, эту чушь, эту мантру раз за разом.
Вот я, честно говоря, смотрю иногда, как и что говорят там, думаю, они же не могут в это верить.
Они же не могут верить в то, что говорят, что Россия собирается нападать на НАТО.
Но в это поверить невозможно, а своих людей убеждают.
Значит, это что за люди? Они либо очень некомпетентные, если действительно верят,
Потому что поверить в эту чушь невозможно.
Или просто непорядочная, потому что они сами в это не верят,
а свои граждане в этом пытаются убить.
Нагнетает паранойо Зеленский.
Одновременно с выступлением Путина в Сочи он встречается
в Копингагене со своими европейскими спонсорами.
Важно, что сегодня Европа столкнулась с угрозой дронов-беспилотников.
Украина именит соответствующие опыты за войны.
Возможно, самый большой опыт.
а мы не будем стоять в стороне".
Европейским разжигателем войны Путин отвечает словами Пушкина.
Президент цитирует стихотворение «Барадинская годовщина».
«Это выглядит так, как будто Александр Сергеевич написал его вчера.
И как будто он мне сказал, ты едешь на Олдайский клуб, возьми с собой,
прочитай ребятам своим, что я по этому поводу думаю».
Потёртый Томик лежит у Путина всегда на столе.
Сегодня он специально принёс книжку с собой.
«Великий день бородина.
Мы братской тризной, поминая, твердили.
Шли же племена, бедой России, увражая.
Не вся ли Европа тут была, а чья звезда её вела.
Но, Сталиш, мы питою твёрдой и грудью приняли напор.
племён послушных воле горды, и равен был неравный спор.
И что ж, свой бедственный побег, кичась они забыли ныне,
забыли русский штык и снег, погрепший славой их в пустыне.
Знакомые пирых манят вновь, хмельна для них славянов кровь,
Но тяжко будет им похмелье, но долог будет сон гостей на тесном хладном новоселе под злаком сиярных болей.
Вот здесь всё сказано.
Само стихотворение Пушкина публиковал в Брошоре на взятие Варшавы вместе с другим произведением клеветникам России.
В строках поэта та же мысль, которую Путин озвучит на Волдайском клубе.
Многим не нравится сам факт существования России, и они хотят нанести ей стратегическое поражение.
Это было очень интересно с точки зрения двойственности того, как Путин видит Европу и США.
Он считает, что Европа провоцирует эскалацию украинского конфликта.
Он зашел так далеко, что заявил европейские тренеры или инструкторы активно участвуют в боевых операциях.
Все страны на то сломевают. Они саметы уже не скрывают.
И, причем, к сожалению, есть инструкторы.
Они принимают участие просто реально в боевые действия, на самом деле, из западной стороны.
То есть в Европе Путин видит потенциального соперника России.
Он сказал, что за это и угрозы наблюдают.
И если потребуется, ей будет дан ответ, и он будет очень существенным.
Путин предупреждает о жестком ответе на милитаризацию Европы и отмечает альджазира немецкий биль.
Сообщает, что европейцам президент России угрожает, но Трампа при этом хвалит.
Путин призвал европейских политиков, которые пугают всех российской угрозы уняться.
Сказать французам, французы, ко мне, сплодитесь вокруг меня. Я вас поведу к победе.
как Наполео. Но вот в этом весь смысл.
Другой стороны, как Путин отзывается о президенте Трампе, говорит, что в его
словах нет никакого лицемерия, подразумевая, что оно есть в том, что говорят европейцы.
Он говорит очень прямо. Прямо выражает свои интересы и желания. Без лицемерия Путин также
заявил. И я считаю это большой заголовок, что Россия намерена восстановить полноформатные
Это звучит так, будто в какой-то момент он хочет налазить отношения с президентом Трампом, который сейчас крайне раздражён Путиным.
Во-первых, у нас появилась много современных высокотехнологичных систем оружия.
Но взять тот же орешник. Не орешки, а орешник.
У нас появилась другая гиперзвуковая оружия.
уже кинжал, там что-то, и грыжа межконтинентальной дальности,
авангар.
У нас может появиться и еще, могут появиться другие
системы.
У нас ничего не забыли из того, что планировали.
Все работы идет, результаты будут.
В целом, у нас все в порядке.
Мы уверены в своем ядерном счете, мы знаем, что нам
делать завтра, послезавтра, но если хотят, на год зафиксировать статус КВО,
мы готовы, мы хотим, не хотят, но не надо. Да, у нас паритет есть сегодня.
Там у американцев больше подводных лодок, но количество ядерных зарядок на этих лодках примерно одинаково.
У нас РСН, Ракетное войско-астротическое назначение наземного базирования.
У нас все в этом смысле хорошо, в том смысле, что уровень современности у нас выше,
чем в любой другой ядерной стране мира.
Мы просто над этим работали, напряженно и долго.
Несам Трамп не и Белый дом не гостепно заявление Путина пока отреагировать не успели.
Согласие с президентом России выразило в соцсетях член палата представителей от республиканской партии Аннопули на Луна.
Это должно произойти. Нет причин, по которым мы не можем быть отличными торговыми партнерами с Россией.
В британское прессе, как и после любого публичного выступления Путина, паника.
Дейли Мейл утверждают, что президент России якобы не просто угрожает Европе,
а бросает вызов всем, кто хочет конкурировать с Москвой в военной сфере.
Телеграф пишет, что, по словам Путина, НАТО — бумажный тигр.
Рейтерс называет это ответным ударом для Трампа.
Война на Украине стала самой смертоносной в Европе со времен Второй мировой
и спровоцировала крупнейшую конфронтацию между Россией и Западом
со времен Карибского ракетного кризиса 1962 года.
Путин выступая на дискуссионном форуме, Волдай на Черноморском курорте Сочи заявил,
что почти весь Альянс НАТО, возглавляемый США, сейчас воюет против России.
Трамп, который ранее говорил, что Киев должен отказаться от земель,
чтобы заключить мир с Москвой, на прошлой неделе резко изменил свою риторику,
заявив, что по его мнению, Украина может отвоевать у России всю территорию
и назвал Москву бумажным тигром.
Везде российские войска уверенно, хочу это подчеркнуть,
подчеркнуть, удерживать стратегическую инициативу. Но если мы воюем со всем блоком НАТО и так двигаемся,
продвигаемся, уверенно себя чувствуем, значит, это бумажный тигр, что тогда сама НАТО? Она что
тогда себя представляет? Путин описывает войну как переломный момент в отношениях Москвы с Западом,
который, по его словам, унизил Россию после распады Советского Союза в 1991 году, расширив НАТО и
вторгнувшись в то, что он считает сферы влияния Москвы. Вот смотрите, Советский Союз рухнул и
российские простафили и бывшие чиновники Советского Союза думали, что вот теперь-то, и я так
теперь мы одна семья цивилизационная сейчас мы обнимемся рассталуемся в губы
несмотря на то что мы придерживаемся традиционных ценностей и пойдем общая семья народов будет там
по семейному хорошо жить нифига подобного вот даже для меня для бывшего сотрудника внешней
разведки Советского Союза было несколько неожиданным.
Когда я стал директором ФСБ, я что же говорил об этом?
Мы как бы свои, а наши партнеры, как я тогда говорил, поддерживают
и сепаратизм, и поддерживают террористов, в том числе
Аль-Кайду, на Северном Кавказе.
И когда я ему говорю, вы что делаете-то?
Вы с ума сошли?
Мы же, как бы, свои все буржуинские, как в известной детской книжке писали.
Нам, давайте, бочонок, медовым, большую ложку, будем вместе сейчас чавкать, мед кушать.
А нет, все-таки, наши, значит, тогдашние, значит, напоненты, так уж называемые.
Я что увидел, как директор ЦВРУ, как директор будущий-будущий?
Путин, напоминает, что Россия дважды заявляла о готовности вступить в НАТО в 1954 и 2000 годах.
Оба раза нам отказали.
Вместо налаживания отношений с Москвой Альянс приблизился к границам России
и спровоцировал войну на Украине, превратив ее в разрушительный инструмент.
Нет никаких признаков того, что Путин стремится к компромиссу или отказу от своей максималистской цели – заставить Киев капитулировать.
Он настаивал, что его войска уверенно продвигаются по всему фронту.
Путин также заявил, что Украина несет гораздо больше и потеряй, чем Россия.
Только в сентябре украинские формирования потеряли почти 45 тысяч солдат.
Армия России идёт вперёд и освободила почти всю территорию ЛНР.
В ДНР осталось освободить 13,5% республики.
В Запорожской и Херсонской областях, около четверти территорий, в Харьковской области освобождена половина Волчанской, две трети Купинска.
Киевскому режиму стоит подумать о мирных переговорах, а российская армия является самой боеспособной.
Все меняется, кроме одного.
Это храбрость, мужество и героизм русского солдата, которым мы все очень гордимся.
Наши ребята это подхватили.
Причем подхватили люди разных вероосповеданий и разных национальностей.
С гордости говорят, я русский солдат.
Напомню, это связи Петра Первого.
Петр Первый сказал, русский — это тот, кто любит Россию и служит ей.
Ну и невероятная арефметика от президента России,
которая доказывает, что Украина почти изсякла.
Итак, пополнение ВСУ за сентябрь.
Запоминайте, пожалуйста, цифры. 18 тысяч насильно мобилизован.
Плюс еще 14 тысяч тех, кто вернулся на фронт после ранения.
Получается, что пополнение 32 тысячи.
А потери ВСУ за сентябрь ориентировочно.
Сорок четыре тысячи семьсот человек, на то есть кубль больше одиннадцати тысяч.
И это только за месяц.
Численность в СОУ действительно сокращается.
В этом уравнении еще и не учтены дезертира.
С января по августы их число превысило 150 тысяч солдат,
а новобранцев за этот же период 146 тысяч.
Но то есть балансы здесь отрицательны.
Путин рассказал последние сводки.
Он каждый день фиксирует изменения на Земле.
Освобождение юнаков Кевсумской области.
Взятие под контроль половины Волчанской в Харьковской области.
Западная группировка войск на две трети контролирует Упинск,
и об этом президент объявляет впервые.
Российские вооруженные силы вышли на рубе шибароны
по линии Константиновка, Словянск, Кромоторск.
Смотрите наш репортаж.
Эффект неожиданности от танкистов группировки ВОСТ-центр, район Красноармейска,
экипаж прорывается на огневую позицию, разносит блиндаш с пулеметной точкой в лесопосадке.
ВЫСТРЕЛ!
Российские войска практически окружили город, у ВСУ осталась только одна грунтовая дорога,
по которой идёт снабжение подразделения этапа под контролем российских БПЛА.
Прорываются бойцы к расположенному рядом Дмитрову и Свостока,
Закрепляются в здании шахты капитальные.
Так называемая серая зона расширяется отсюда из Запада до новоэкономического.
Так называемое «элитное подразделение боевиков-скала»,
которое должно было сдерживать, натиск сдаётся в пленный.
Солдаты ВСУ рассказывают о приказах командования уничтожать дома смирными.
Там две семьи жили, началась бомбёжка, когда мы были.
Наши снаряды украинские грады разобрали два домика с гражданскими.
Мирные люди находились бомбят.
Они сказали, что должны на Ватарецк смешать с землей сравнять.
Преступная тактика националистов действует во всех городах и селах.
Это Маринка. Точнее то, что осталось после украинских формирований.
в основу защищая себя, прячутся в обычных домах.
При отступлении добивают людей.
Остались разрушенные многоэтажки от частных домов в лучшем случае.
Стены.
И здесь проживает единственная местная жительница,
которая представляется Галей.
Я раньше гордилась тем, что я украинка.
Теперь эту нацию пешки ненавижу.
Я осталась без матери.
Кому мне спасибо сказать Зеленскому, наркоману, вонючему.
Кому говорить спасибо? Клон, уйди со сцены, не твое это.
В таком виде высошники оставили и вербовое в Днепропетровской области.
Украинские блогеры из соседних сел сообщают про вынужденную миграцию,
кто имел свое дело, оставил дом и сбежал.
Знаете, мне страшно было за таких людей, начинающие с другого.
Знаете, мне страшно за таких людей, начиная с 22-го года,
когда вот так всё раз и в момент забрали, когда это осознанный слив земель.
Потому что я не понимаю, как на четвёртый год войны
в Дне Пропетровщине можно было сделать такой прорыв.
Уже они зашли в глубь Дне Пропетровской области.
До нас осталось 13 километров до моего дома.
Несколько дней назад российские бойцы освободили село меньше, чем за неделю.
Противник пытался сопротивляться.
Встрелковый бой пытался вступить.
То есть, гранатами закидывали тоже.
Мы обходили со всех сторон.
То есть, тоже так же закидывали гранатами.
Стреляли.
Мы затрофеяли автоматы АК-47.
Также были 74-ки.
Потом натовская винтовка М16.
На подходе к населенному пункту врока Чайна
пытался не подпустить штурмовиков.
Мы подошли к опорнику.
Они дали бой нам.
Завязался бой у нас.
Мы предлагали даже сдаться его, но они не сдались, пришлось
ликвидировать.
Группа была там с трех человек, опорник держали.
У них там стояли АГС, ну вот в лесополках.
С другого опорника три боевика просто бешали, бросив
своих.
Плохо у них со снабжением, потому что мы зашли, когда
на позиции воды не было, еды мало было, на три человека
очень мало еды было.
По радиоперехватам мы услышали испанскую речь, может, не знаю, может, даже какие-нибудь бойцы другие были.
Но то, что мы записывали, это всё потом на диктофон, то, что они выключают потом часа через два, через три,
они отключают связь, что понимают, что позиция захвачена.
Как рассказывают бойцы, пленные высушники с других участков фронтов всё чаще говорят о желании закончить войну.
Но вот история из Сумской области такого же якобы насильно мобилизованного.
Уражение с Харькова боевик Александр Рубин ранее сдался в плен, кричал, что не пойдет опять против России,
но после обмена в 2024 году снова оказался на фронте.
Был ликвидирован в Сумской области.
Уже в плену боевики рассказывают об украинском терроре,
как место для проживания личный состав выбирает школы и детские садики.
Мы разместили нас в этих гаражах, под дом и автоматом.
Военный объект за забором увидел, что детский сад,
когда родители забирали детей, с детьми ходит,
Ну, с детьми ходить, я не знаю, чтобы ещё кто-то не дай Бог бы сдал.
Вот реально дают ИЦК, где находятся, чтобы прилёта не было.
Ну, получается, прикрылись с детьми, чтобы друг не прилетело.
Прикрываться мирными, националисты пытались и в Волчанский,
пока Тотни превратился в город Призрак.
Год назад жители с помощью российских военных покинули населенный пункт.
Прямо сейчас авиакция разносит укрепление противника в СУ, использовали здание как укрытие.
После того, как от них практически ничего не осталось, боевики пошли под землю.
Используется тактика лабиринтов, похожая была и в часовом Яре.
Российские военные заняли половину города.
57-я украинская бригада за день потеряла свыше 30 солдат.
Пока офицеры уехали праздновать день защитника Украины.
Это ошибка стоила и в потере участка российские бойцы расширили плац-старм еще на 500 метров.
Пункт временной дислокации 127 бригады уничтожили уже вместе с офицерами складом боеприпасов.
Освобождение Волчанска даст выход к изюму и чугуеву.
И еще одно больное место для противника в Кавкарьковской области Купинск в телемарафонах боевики в напряжении ждут прорыва.
После их небольшой плюс, то что они закрепляются в домах и не мы на них засады делаем, мы уже, как бы, мы сказали, что они у нас, но у них нет задачи.
То есть сныщут и стреляют на уражение нас, у них задача сохраниться и накупить.
Пробода инфинитации особого склада.
Проводит инфильтрацию личного состава.
То есть он пытается штурмовать нашу позицию.
Он просто проходит. Тут лисистая местность.
Если есть разрыв между позициями,
они в него и пытаются свой личный состав протягивать.
Армия России контролирует город на 2-3 подразделения,
мобилизованных высоушников, полностью сдалось в плен.
Дроноводы контролируют все мосты и переправы возле города
в режиме свободной охоты,
Сматривают любое движение техники вдоль путей снабжения.
Пикап я подъезжал с бревнами, он там видно даже бревна.
Подъезжал противник бревна, чтобы построить блендажи, привозил.
Сразу сожгли. Там очень много машин стоит сожженных нами.
Они чуть дальше. Вот машины, там целая гора их просто.
Под контролем российских войск, вещевой рынок бойцы вышли к берегу реки Купинска в районе железнодорожной платформы эстакадная.
Ожесточенные бои в северной части города и движение продолжается.
Чуть ниже по карте на сватого Купинском направлении, на посту воздушного наблюдения бойцы спецназа
отследили путь дрона бабы ЕГА, заняли позицию, выждали появление гексикоптера и его уничтожили.
Из автомата пытался выжить максимум, чтобы точно стрелять на средней дистанции.
Это и мобильное, и практично.
В первой же час наблюдения удалось уничтожить дрон.
На следующий день был поднят квадрокоптер для поиска пашего дрона.
Найденные обломки дрона были отправлены в ТЭЛ для дальнейшего исследования.
Американские ракеты Томагавк не помогут режиму Зеленского победить,
как сообщают газеты Financial Times со ссылкой на советников Трампа.
Ограниченное количество крылатых ракет или единичные удары в глупь России Путин и не остановил.
Агентство Рейперс тоже меняет позицию и неожиданно называют поставки ракета
Магавк Мала вероятными в ближайшее время. Все, что пока есть на складах Пентагона,
предназначено для военно-морских сил самих США. Президент России впервые представил позицию
официальной Москвы. Это, пожалуй, самый ожидаемый комментарий. Дело в том, что некоторые
модификации томагавков способны бить на расстоянии в две с половиной тысячи километров,
но то есть гипотетически Зеленский сможет достать до Москвы и Санкт-Петербурга. Более того,
спикеркомандование военно-воздушных сил Украины пообещал, что если Киев действительно
получат американские томагавки, то Киев устроит блейкаут в российской столице.
Путин в этой связи разъяснил Вашингтону, что Украина победить все равно не способна,
но томагавки при этом разрушат, что называется дабьют российско-американские отношения.
Что касается томагавков, то это мощное оружие, оно
правда уже такое совсем современное, но мощное и представляющую
угрозу.
И, конечно, это не изменит вообще никак, не изменит отношения
соотношения на поле боя, но вот были же атакомцы.
И что?
Ну да, нанесили приятный ущерб.
В конце концов, система ПВО России приспособились.
Несмотря на то, что они гиперзвуковые, начали их сбивать.
Могут Томагавки нанести на мужчин?
Могут. Мы будем их сбивать.
Будем совершенствовать свою систему ПВО.
По словам американского чиновника и трех источников желания администрации Трампа
отправить на Украину ракеты большой дальности Томагавк
может оказаться нереализуемым,
поскольку имеющиеся на складах ракеты предназначены для ВМС США и других целей.
других целей.
Американский чиновник и источники знакомые с подготовкой
и поставками ракет «Томагавк» усомнили в целесообразности
поставки крылатых ракет, дальность которых составляет
2500 километров в 1550 миль.
Американский чиновник подчеркнул, что недостатка
в этом универсальном оружии, которые часто используются
военными для атак на земных целей нет, что предполагает
возможность поставок Киеву и других вариантов с меньшей
дальностью действия.
Чиновник заявил, что США могут рассмотреть возможность
разрешить европейским союзникам закупать другие вида оружия большой дальности и поставлять их в Украине.
Но поставки томагавков маловероятны.
Нанесёт ли это ущерб нашим отношениям, в которых наметился какой-то свет в конце тоннеля?
Конечно, нанесёт. Но применять томагавки без прямого участия американских военнослужащих невозможно.
Это будет означать абсолютно новый, качественно новый
этап эскалации, в том числе в отношениях между Россией
и Соединенными Штатами.
«Лострит-жорнал» сообщает, что президент хочет предоставить
разведданы украинским военным для того, чтобы они наносили
удары в глубине России.
Это уже случилось?
«Мы не комментируем вопросы, связанные с засекреченной
разведывательной информацией.
Делать это публично было бы безответственно».
Суждения военной поддержки США Киеву были заморожены после приостановки работы правительства в среду.
Украинская делегация во вторник вылетела в Вашингтон, Огру Колумбия,
для встреч с представителями Белого дома,
чтобы выработать соглашение об обмине технологиями беспилотников,
в которых Киев обладает ведущим мировым опытом в обмен на финансирование США.
Основная проблема заключается в том, что у нас ведется много дискуссий о будущих поставках оружия.
Все будущие проекты немного пострадали,
потому что люди из Пентагона, госдепартамента и Белого дома не встречаются.
И мы теряем время из-за этого шат-дауна.
Украинские делегации, которые должны были приехать в ближайшие недели,
пересматривают свои планы, сообщил телеграф украинский источник.
Евросоюз, маньякально продолжают пытаться найти способ украсть замороженной российские деньги,
но у него ничего не выходит.
Страны ЕС не могут договориться между собой, а планы Борюсселя трещат по швам.
Германия, например. В лице канцлера Мерца продвигает
идею выдать Украине кредит на 140 миллиардов евро
под залог наших денег. Но на самом деле в Каппингагене
это предложение провалилось. Журналисты Financial Times пишут,
что предложения встретили довольно прохладно. Франция
и Люксимбург сразу заявили о юридических христах.
Бельгия, где хранится 185 из 300 миллиардов евро, российских активов заняла самую жесткую позицию.
Пример, министр. Назвал всю затею большой авантюры, он требует четких гарантий, что если что-то пойдет не так, то отвечать будут все, не одна, только Бельгия.
Европейская инициатива по созданию стены дронов, которая продвигает фонд рулянь, тоже окончательно провалилась.
Как пишет политико, и идея не нашла поддержки у Германии,
Италии, Франции, а Венгрия заблокировала предложение
упростить для Украины и Молдавии условия вступления в Евросоюз.
В итоге лидеры ей сразъехались без каких-либо конкретных
решений.
Следующая встреча через три недели.
Но она тоже вряд ли что-то изменит.
Смотрите.
Встреча в Капингагене стала возможностью для лидеров
27 стран Евросоюза обсудить предложение использовать
замороженные активы России в Европе для финансирования
кредита Украине.
Мнения разошлись.
«Мы провели очень интенсивные дискуссии на тему использования
российских активов.
Теперь мы еще раз крайне скурпулезно рассмотрим
этот вопрос и перемимо окончательное решение на следующем
самете Европейского совета через три недели».
Министры финансов ЕС хотят продолжить обсуждение
более широкого использования замороженных российских активов для поддержки Украины.
Германия готова пойти новыми путями, которые юридически возможны и подочётны,
заявляет министр финансов Германия Ларс Клинкбай.
Поэтому было бы правильным посоветовать Европе предоставить Украине
многомиллиардные кредиты, используя замороженные российские активы.
Мы будем продолжать интенсивно работать над этим, в том числе в кругу министр финансов ЕС.
Президент Франции Эммануэль Макрон осторожно высказался по этой теме.
Он подчеркнул, что замороженные активы должны быть возвращены в соответствии с международным правом.
Бельгия, где хранится большая часть российских замороженных активов,
считает, что гарантии Евросоюза будут необходимы, учитывая финансовые и юридические риски.
Премьер-министр Бельгия Барт Невевер призвал Европейскую комиссию
дать прямой ответ на вопрос о законности использования замороженных активов в России
для выдачи украине кредитов в размере 140 млрд евро.
Этот смелый план предполагает использование до 185 миллиардов евро российских активов, находящихся на территории Бельгии.
Но Бельгия хочет получить гарантия, что если что-то пойдет не так, то она не будет единственной страной, которая должна будет возместить ущерб или участвовать в суздебных разбирательствах.
Я не хочу возвращать ни цента президенту Путину, и понимаю, почему все заинтересованы в этой огромной суме денег.
Если посмотреть на суверенные активы в других странах, то это тоже много.
Мы уже готовы и можем двигаться дальше.
Проблем нет, но я хочу получить ответы на все свои вопросы.
Я хочу максимальной правовой определенности, солидарности и прозрачности
в отношении ситуации в других странах.
И я не думаю, что моя позиция не обоснована.
Согласно этой схеме, российские замороженные активы из бельгийского Евроклир будут переданы в Европейскую комиссию,
которая будет постепенно передавать их украине.
А погашение кредита будет после того, как Россия согласится возместить ущерб.
Поэтому кредита называют репорционным.
Затем комиссия передаст деньги от погашения кредитов
пельгийскую организацию Евроклер, которая в сувочи вернёт их России.
Так замкнётся круг.
Инициатива Каслера, Фридриха Мерция, по использованию замороженных средств
Центрального Банка России для выдачи кредитов Украине,
выдвинута Каслером Фридрихом Мерцем, столкнулась с массовой критикой
со стороны центральных игроков.
Премьер-министр Бельгии Бар-де-Вевер на савете Европы в Капитгаге
не обвинил сторонников проектов преступного пренебрежения рисками
и отсутствие ответов на открытые вопросы.
Помимо угрозы конфискации активов европейских компаний
в России, он также упомянул о возможности попыток нападения
на главу бельгийского финансового учреждения Евроклир.
«Что касается Бельгии, она не может быть единственной
страной членом ЕС, которая понесет риски, поэтому риски
должны быть распределены между всеми».
Украина погасит кредит только после того, как Москва
а выплатит репорации за военный ущерб, нанесённый с момента её вторжения.
Предложение использовать замороженные активы России для финансирования кредита Украине
в размере 140 млрд евро отнеслись довольно прохладно.
Лидеры ЕС не смогли договориться о предоставлении украине кредита
в размере 140 млрд евро, основанного на имобилизации российских активов,
потому что Бельгия отказалась снять возражения,
а Франция и Люксембург выразили обеспокоенность по поводу юридических последствий.
В ходе обсуждения этого предложения, различные лидеры ЕС заявили, что несмотря на то, что они готовы принять этот общий принцип,
Еврокомиссия необходимо дополнительно изучить юридические финансовые последствия.
Это означает, что, маловероятно, что комиссия предоставит официально юридические предложения лидерам ЕС на следующие их встречи в Брюсселе,
учитывая масштаб необходимой технической работы.
На фоне обострения на Украине северо-атлантический Альянс усиливают беспрецедентное давление на более слабых партнеров.
Атофин, Греция, НАТО требует немедленно отдать Зеленскому
своейстребителям Мираж, Вашингтон, Париж и самые
агрессивные восточные европейские сети литы НАТО
фактически ультимативно заставляют Афины продать
эти современные боевые машины через страны посредними.
Греческое правительство против, справедливо опасает,
что самолеты будут использованы против России, министрой
на странных дел.
Греция категорически заявил, что его страна не будет
участвовать в предоставлении военных гарантий Зеленской.
В связи Макронц вызывает новое заседание так называемой
коалиции желающих по данным Лимон французского президента
вдохновил пиратский захват танкера с российской нефтью.
Парижский ястреб решил собрать совещание начальников
Гентштабов, чтобы разработать новые враждебные акции
против России.
Королельно американский самолет развлечил с американским
экипажем, взял набор американского журналиста
Пляигина, наш хороший знакомый с телеканалой CNN и отправился
на многчасовую провокационную миссию в воздушном пространстве
над Восточной Европой.
Альянс открыто заявляет о планах по увеличению количества
подобных полетов, прикрывая совершенно лживыми заявлениями о российской угрозе.
Команда CNN приняла участие восьмичасовом разведывательном полюте Борта-Ната над Восточной Европой.
Стримительный взлется в Иабазе Западной Германии и мы находимся на борту самолета разведчика
Задачей которого является предотвращение нарушения России воздушного пространства НАТО.
Важность этого полета состоит в том, что этот борт представляет собой своеобразный радар в небе.
Он может осуществлять наблюдение на огромное расстояние по всем направлениям.
Около 650 километров за высоколетящими целями и немного меньше за целями, летящими ниже.
Это значит, что он может обнаружить самолеты и другие воздушные суда,
задолго до того, как те окажутся в воздушном пространстве НАТО.
Восхваляя по их собственным словам значительно улучшившиеся отношения
между президентом России Владимиром Путиным и президентом США Дональден Трампом,
Москва в то же время не перестает испытывать НАТО на прочность.
Недавно истребители НАТО сбили несколько российских тронов комикадзе,
нарушивших воздушное пространство Польши.
Государство члена НАТО в конце сентября Северо-Атлантический Альянс заявил,
что российские МИК-31 целых 12 минут кружили в воздушном пространстве Эстонии,
прежде чем были обнаружены самолётами-перехвачиками союзников.
Россия же, пересечения своими воздушными судами пространства НАТО, отрицает.
Операция «Страш», проводимая над Восточной Европой
и подразумевающее проведение еще большего количества наблюдателей разведывательных полетов,
это лишь часть ответа НАТО и его союзников.
Если сейчас посмотреть на карту за нашей спиной, то можно увидеть,
что сейчас мы находимся над Восточной Европой.
Это Калининград, российский город.
Ниже, Беларусь, то есть самолет находится прямо над этой областью.
А мы можем наблюдать за территориями,
за территориями, партирающимися далеко за пределами НАТО.
Находиться в небе в течение такого продолжительного
периода времени, в течение 8 часов, самолёт разведчик
Страш Е3 может благодаря танкерам военно-воздушных
сил ЕС, обеспечивающим судно топливом для осуществления
миссии.
Пилоты рассказывают, что выполнение до заправки
в воздухе реактивного лайнера такого размера – дело
крайне сложное.
«Посуществу вам необходимо управлять мощностью, осуществлять
боковое управление и постоянно проверять верно и удобно
или расположено ваше судно.
Болковник Стивен Венон рассказал,
что в состав экипажа входят военные различных стран членов НАТО,
однако объединяет их одна цель – успешное проведение миссия.
«Все члены экипажа являются гражданами многих стран членов НАТО.
На борту собраны ни в коем случае ни граждане одной страны.
Мы защищаем нашу общую границу, что значит для нас многое,
для нас честь быть частью команды».
Ната заявляет, наблюдение, то есть превентимное обнаружение
возможных угроз, главное для обеспечения безопасности
этих самых границ.
Ну а мы переносимся в США в Вашингтон на прямой связи
собственной корреспондентрия новостей Игорь Наймушин
и говорит, здравствуйте.
Итак, для нас по-прежнему ключевой американские
томагавки и как будто бы пропагандистская риторика,
я имею в виду тех, кого принято называть американскими
журналистами, изменилось сразу несколько публикаций о том, что поставки не выглядят
вероятными в ближайшее время. Ну и пресс-секретар Штрамп и Кэрлайн Леви тоже отказалось от
комментариев, что сейчас происходит с этой темой, есть ли понимание будут томагавки в каком
количестве, когда и как вообще Дональд Трамп в контексте данных событий.
Ольга, здравствуйте. Дональд Трамп в поставке ракет-томагавка по-прежнему никак не комментирует,
отказывается их комментировать и Белый Дом, но при этом американские СМИ и вообще западные
издания сейчас достаточно активно пишут об этой теме. В частности, по данным ряда изданий,
Трамп, вероятнее всего, не согласится на отправку ракет-томагавку Краине, потому что с одной
стороны есть проблемы, они нужны и они находятся в ограниченном количестве для самих Соединенных
Штатов. Они в частности требуются для военно-морского флота и для других целей. С другой стороны,
как пишут дельные издания, нет уверенности в том, что отправка ракет действительно позволит
Киеву существенно изменить ситуацию на поле боя, это понимают и в Вашингтоне. При всем при
этом отдельно подчеркивается, что американская администрация может пойти на поставке Киеву других
ракет дальнего радиуса действия. И поэтому сейчас вопрос с поставками подобных вооружений
остается открытым. Вторая часть вопроса — это предоставление развед данных. Здесь
западные издания сходятся во мнении по данным собственных источников, что администрация
Трампа дала добро на предоставление развед данных Украине для ударов по объектам энергетической
инфраструктуры России, но при этом последние публикации в частности телеканала NBC указывают
на то, что Вашингтон ещё только готовится начать предоставление этих данных Киеву,
и они, якобы, ещё не начат.
И в любом случае здесь американская администрация также молчит.
Каролин Левит заявила, что не собирается публиковать и публично комментировать данную тему в публичном пространстве.
Опять-таки, потому что это вопросы безопасности и секретной информации,
и она считает безответственным давать на это какие-либо открытые заявления.
Значит ли это, что она, по сути, согласилась с тем, что США дают или дали добро
на предоставлении Киеву развед данных, но при этом не готовы это комментировать открыто или же,
в принципе, ненамеренно говорить на эту тему. Здесь также вопрос сохраняется открытым и
подвешенным. В любом случае, западные СМИ сейчас ходятся во мнении, что в части Томагав решения
не приняты, вероятнее всего поставок не будет. В части развед данных американская администрация
дала добро и готовится начать предоставление этих данных в Украине. Ольга. Украинская страна жалуется,
что многие процессы, в том числе обсуждения поставок оружия застопрились в виду шатдауна,
как выживают американцы, кто работает, что сейчас не работает и какой в связи плану Дональда Трамп?
Шатдауна имеет последовательное действие, он постепенно начинает влиять на жизнь
американцев, пока что вот в Вашингтоне закрыты отдельные объекты туристического значения,
такие как монумент Вашингтона, такие как батонический сад, ну то есть ничего конкретного,
что могло бы повлиять на национальную безопасность, пока еще не прекратило свою работу. Кроме того,
все силы правопорядка и военные продолжают дежурить. Вот национальная гвардия, в частности,
на улицах города сохраняется в полном объеме. То, что касается интересов Киева,
то здесь, да, действительно, публикации в западной прессе говорят о том, что переговоры
о предоставлении военной поддержки и иных форм помощи Украине сейчас застопились именно из-за
шатдаун, это действительно, вероятнее всего так, потому что очень сильно сказывается сокращение на
федеральных государственных служащих, в частности на госдепартаменте и на отдельных
чиновниках Американской администрации в Пентагоне в Белом доме. Здесь опять же сейчас пока
неизвестно, как долго продвится шат-даун, потому что голосование сегодня намечено очередное в
конгрессе, но, вероятнее всего, демократы не пойдут на поддержку закона проекта о временном
финансировании бюджета. Часть многотысячной, многомиллионной даже армии государственных
служащих, федеральных государственных служащих в США сейчас находятся в неоплачиваемых отпусках,
Часть из них работают, продолжают находиться на рабочих местах, но при этом не получают за это
деньги с обещанием того, что получат их в дальнейшем. Удар по американской экономике еще только
предстоит оценить, заявили вот вчера в Международном валютном фонде, в Белом доме оценивают в порядка
15 миллиардов долларов еженедельного урона. При этом, опять же, вопрос о том, сколько еще времени
и в каком объеме шаддаун будет сохраняться, остается открытым, потому что до сих пор неясно,
сумеет ли американская администрация Белый дом согласовать с демократами проект временной
резолюции, который позволит вернуться к работе. До этого момента частично, по крайней мере,
правительство США остается парализованным. Ольга. Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин,
Собственно, корреспондент Рио Новостей на прямой связи в Вашингтон.
Считается, что пороговая дата 17 октября в среднем шат-дауны 2-3 недели считаются относительно безболезненными.
После их месяца начинается фронтальная влияния на экономику непосредственно.
Процесса.
Соответственно, Трамп будет активно использовать ситуацию, но это мы, в принципе, уже все рассказывали.
почему на этой неделе все не закончится, просто то, что даже нижняя палата не сможет заседать, чтобы провести
альтернативные варианты бюджета, как бы, а там надо убирать еще 5 человек.
Есть версия, что Трамм становится все более агрессивным в отношении нашей страны
из-за проблем внутри своего государства. Это похоже на правду?
Ну, скажем так, его импозиция начала меняться после принятия его прекрасного акта,
вот где ему помогли в продвижении сенаторы, как бы он начал отдавать, но на самом деле
На самом деле его позиция несколько изменилась после того, как 90 дней, которые были даны,
были зарасходованы, и после этого, соответственно, один раз в мягкой форме,
потом в несколько жесткой форме, честно говоря, было отклоненное предложение по переговорам.
Вот, поэтому он слегка приуныл.
Как обещал, через 90 дней начал всех принуждать переговорным позициям.
Надо понимать, что, несмотря на то, что было правильно сказано,
в помогах поставленные будут, то данные и разведательные будут предоставляться.
Частично уже предоставляет, например, Хаймерс уже били вне в территорию, по территории федерации, поэтому с этой точки зрения, как бы Трамп усиливает давление на этих направлениях.
То же самое касается ситуации, например, с очень показательной ситуацией с Сербией.
Вот сейчас они бьют по российским НПЗ, они, я имею в виду, украинцы, наводят же их.
Нет, до...
Кликанские спутники.
Совсем.
Они используют данные, которые, если мы представим, честнее в Ликобритании, честнее в других странах, на самом деле, как бы это стационарный объект.
Постационарный объект там. Ну, а какая разница?
Разница принципиальная. Не знаю, где располагается все с всем ПВО.
Причем в онлайн-режиме, фактически.
Вот, это первый момент. Второй момент, как бы...
А Байден эту информацию не предоставлял?
Или после ухода Байдена свернули?
Он предоставлял эту информацию в приграничных территориях.
Просто что меняется вот прямо сейчас?
Мы давно исходим из того, что украинцы занимаются целью наведения,
исходя из данных американской разведки.
Так, и так. На самом деле проблема заключается в том, что пассационарным объектом, то есть вот то, почему бьют, соответственно, беспилоты,
они бьют, на самом деле, пассационарным объектом, это НПЗ, это, соответственно, обороны предприятия, альто подобные.
Они никуда не перемещаются, не передвигаются. Это достаточно удобные снижения. Почему НПЗ удобные?
Там вся возгораемая инфраструктура снаружи находится, она, как бы, внешнее.
Ее не закопаешь, как бы, соответственно, все крекки, они и на установке наверху находятся, поэтому по ним достаточно активные удары идут.
Собственно говоря, без пилотов, с этой точки зрения, очень фиктивны, потому что они внесят не очень большой заряд, как бы, достаточный, как бы, главное попасть в данном случае, как бы, в суне.
Вот томаграфки, это всем другая песня, как здесь было правильно сказано. Вообще они аналогикалибров являются, держу в курсе.
Мы сейчас говорим про разведданные. Вот разведданные без томаграфков. Что меняется?
Они на самом деле позволят обходить систему ПВО, они позволяют соответственно более эффективно осуществлять атаки комбинированно, они позволяют, на самом деле, использовать данные, соответственно, оперативно составляющие, то есть, как бы, перемижением, алибингу.
То есть, абританские разведы данные хуже, чем все, что готовится передать Дональд Трамп.
На порядке, я бы даже сказал, потому что я напоминал.
А что они не учат? Или это наше предположение, что вообще знаем об этом конкретно?
Конкретно об этом, знаем, что ХАС специально принял решение, согласно которым все удары по внешнему периметру согласовываются,
то есть за территорию, что украинцы согласовываются непосредственно с минобороны США.
Вот, соответствующие решения, приниматься будет, естественно, при стейке Министерства обороны США.
Вот, Трамп после того, как в сентябре...
Он, на самом деле, изучает давление, как бы, в принципе,
и еще очень сильно, очень сильно, что там Новильску премию отбирают,
судя по всему, по такой-то риктории.
Но я, вроде бы, не Путина у него отбирает.
Ну, как бы...
Он очень хочет к этому времени все-таки эти вопросы позакрывать.
Газ он сейчас форсировано закрывает, как бы, соответственно,
на этом треке, как бы, единственное направление,
по которому у него как-то ничего не закрывается.
Ничего.
ни в какой форме, даже ни в форме перемирия, ни в форме временного встречи, ни в форме...
что он хотел, он хотел хотя бы саммит провести трехсторонний, вот в чём ему отказывается, собственно говоря.
Вот, в любом формате просто за руки поддержаться, вот, чтобы сфоткаться, чтобы как бы выйти на, соответственно,
какую-то как бы тему по анобильской премии.
Он же, собственно, с инди тоже не договорился ни о чём, как бы ему важно просто как бы, чтобы она поддержала его инициативу.
Для него это принципиально, на самом деле.
Вот, и мы сейчас, судя по всему, стоим на этом замечательной дороге между ним и его представлениями анобильских премиях.
Вот, соответственно, поэтому он такие решения принимает.
Понятно, что они достаточно жесткие будут.
Понятно, что параллельно будет происходить экономически составляющая 22-24 октября.
Произойдет саммит Европейского Союза, собственно, под который готовят эти предложения.
Предложение по тенемовому флоту, предложение по активам, предложение, соответственно, по стенедронов.
Они все прорабатываются под саммит, который будет происходить.
Этот саммит будет, естественно, в октябре один из крайних, на котором мог такое решение принять.
и к нему не успевают, почему тут не успевает, к нему не успеет, к этому самету подготовить его.
Страны по-разному естественно действуют, поэтому Франция выступает за более-таки ручные режимы,
то есть, например, естественно блокировать теневой флот, то, что выступает Макрон.
Но при этом не хочет деньгами вкладываться.
Германия, наоборот, предлагает всем дружно деньгами вложиться и выступает против такого ручного режима.
И все дружно выступают против того, чтобы финансировать ВПК, соответственно, больше,
потому что стринадронов это прежде всего туда заход.
Вот, поэтому проблема заключается в том, насколько они позиции найдут.
Надо понимать, что чем дольше будет продолжать этот процесс,
там 6 месяцев, тем больше, тем больше урона экономического будет происходить.
Например, та же самая Венгрия, к этому времени, можно говорится, из Туркмении, из Франции, например,
о поставках газа, то есть все это закончится.
Вопрос как, что будет после этого, как бы?
Это первое, второе очень важно, но это заключается в том, что как бы мы все понимаем,
что после Аляске, основным как бы важнейшим красной линии, так сказать, этого процесса, является контроль над Донбассом.
Это одно из требований, которое выдвигалось в ВВД отвода войск.
Сколько времени примерно занимать будет в получении контроля в осенний зимний период.
Вот это самый важный вопрос. То есть самый важный вопрос, который надо, который вчера задавать, пытались просто изделька.
Когда?
Никак.
А когда?
Это ноябрь, это октябрь, это декабрь, это год, это два, это десять.
вопрос самый важный когда и вот это самый важный вопрос на который сложно
ответить почему потому что все зависит как бы от темпов и
составляющей потому что осенью и зимой там вряд с сложности возникает
объективного характера поэтому время как бы тут на разные стороны очень
серьезно работает поэтому с этой точки зрения первое основное
составляющие tram будет конечно вообще давление да конечно он усилит это
давление в октябре это уже делает вот перейдет он примерно красный ли не
связанно естественно с поставкой как бы серьезное вооружение по которым может
будет ударить? Нет. Заинтересованном в том, чтобы, естественно, попали под удары
и НПЗ. Конечно, да, потому что, как бы, с экономической точки зрения, как бы, он
таким образом выбивает, как бы, нефти переработку РФ, соответственно, и нефти
продукта. Поэтому с этой точки зрения дальше все будет решаться, собственно говоря, в том,
как бы, какие стороны по окончанию осеннего периода, который сам интенсивный
в своем точке зрения. То есть, о чем бы и в какой степени, как долго бы мы бы не говорили,
мы упираемся в то, что все вопросы решаются в зоне боевых действий. До определенного
времени. Это очень важно, потому что эти вопросы решаются не в течение пяти лет.
Когда, если они решатся, переговодят в процессе,
то это закончится. Но мы здесь не способны форсировать.
Это главная мировая тема заявления Путина. Вашингтон-пост пишет про
задержание танкеров по Бережье Франции. Президент России назвал все это
пиратством. А США этот проект сообщает, что Путин предостерег
западных союзников Украина от попыток задержания кораблей,
который перевозит российскую нефть, рейтерс, обсуждает
как Путин изящно ответил Трампу на то, что Россия
бумажный тигр.
Немецкая НТВ транслирует слова президента о том,
что Россия не оставит без ответа на расчивание
европейского военного потенциала.
Комментирует поведение Путина, он ведет себя подчеркнуто
спокойно, но угрожающе.
Тон американской пропаганды при этом выглядит алармиским.
Сейнен сообщает о жестких предупреждениях Путина,
которые там расшифровали следующим образом. Россия готова на эскалацию.
Это целенаправленная стратегия по дестабилизации, как им кажется НАТО.
Западные обозреватели называют риторику Кремля пугающей.
Путина разрушает привычную систему координат.
В эфире Fox News оценили ситуацию как максимально опасно.
Любой инцидент теперь может привести к непоправимым последствиям.
Огромное количество срочных новостей от Владимира Путина.
Он высказался по поводу ракет дальнего радиуса действия.
И по вопросу того, предоставим ли мы Украине цели для объектов ракет дальнего радиуса действия,
которые потенциально могут быть удалены на территории России.
В своих последних комментариях президент Путин заявляет, что страны НАТО ведут против него войну,
что Альянсы, возглавляемые США, ведут против России войну на Украине.
Я не думаю, что он чувствует себя загнанным в угол, потому что он тот, кто предпринимает
все эти вторжения, делает все эти провокации и ведет очень агрессивную стратегию гибридной войны
против Запада и против тех стран, которые поддерживают Украину. В то же время он обеспокоен
угрозой от Белого дома, что мы не можем пойти на эскалацию, поставив Украине крылатые ракеты Домога.
Мы их не развернем напрямую, а поможем украинцам, поставляя их и позволяя имми пользоваться.
У них такое большое радиус поражения, и они настолько точные, что это может нанести сокрушительный удар по Москве.
Так что он, привинтивно блефует, привинтивно бросает вызов и говорит, что если вы это сделаете, мы готовы к еще большему.
Смотрите там.
Сегодня вечером президент России Владимир Путин обвиняет Европу в угрозе.
Россия из стабильности заявляет о том, что ответ России на угрозы, мягко выражаясь, будет очень убедительным
и предупреждает президента Трампа, поскольку США рассматривает возможность продажи наторакетта Магав,
способных поразить Москву, которая, как ожидается, затем передастых украине.
Мы будем их сбивать, будем совершать.
Говорит о том, что мы будем их сбивать, но называет это новым битком эскалации США.
Все это происходит в то время, как президент Украины Зеленский встречается с европейскими лидерами.
Путин хвалит президента Трампа через несколько недель после их встречи на Оляске,
как человек, который действительно слушает, подшутчивая над Трампом за то,
что он играет в гольф с мировыми лидерами, заявляя, что Дональд называет себя хорошим игроком в гольф.
Он также настаивает, что у России нет плана вторжения в страны НАТО.
Он даже, кажется, издевается над растущим страхом по поводу российских беспилотников,
торгающихся в европейское воздушное пространство.
Владимир Владимирович, а зачем вы в Дании столько дронов посылаете?
Я не буду больше.
Больше не буду.
Должна ли Европа ему верить?
Я не думаю, что он планирует вторжения в Европу.
Это кибридная тактика, которая выводит нас из взрывновесия.
Удары под водой, кибератаке, облёта, провокации.
Всё это держит нас в напряжении. И он это делает специально.
И после того, как президент Трамп поменял курс на прошлой неделе,
сказав, что Украина может вернуть всю свою территорию,
может быть такое, что Россия – бумажный тигр.
Путин не мог не ответить, цитата, «бумажный тигр, а что тогда сама НАТО?»
Везде российские войска уверенно, хочу это подчеркнуть,
удерживать стратегическую инициативу.
Но если мы воюем совсем блоком НАТО,
и так двигаемся, продвигаемся, уверенно себя чувствуем,
и, значит, это бумажный тигр, что тогда сам НАТО?
Она что тогда себя представляет?
Путин прокомментировал заявление Трампа,
который назвал Россию «бумажным тигром».
И Путин пытается это высмеять.
Я думаю, что реальность сводится к тому, что это всё слова.
Как вы думаете, Путин изменит свои планы из-за того,
что Трамп говорил или угрожает?
Нет, я не вижу никаких изменений в позиции Путина.
Я воспринимаю это как продолжающийся диалог в словесной войне.
Это око за око.
По сути, наш президент говорит что-то, Путин отвечает что-то.
Да, конечно, его вторжение в воздушное пространство продолжается.
Эту технику Путин использует, чтобы подначивать НАТО.
Это не означает, что они перестраивают это на военные рельсы.
Боится ли Путин Трампа? Может, он ему не нравится.
Но он не знает, что тот сделает.
Это скажут те, кто поддерживают Трампа из-за того,
что он постоянно меняет то, что он говорит.
Его позиция неясна, и это заставляет волноваться.
Нет, я так не думаю.
Я думаю, что Путин очень сложный и опытный политик, и опытный диктатор, он очень давно власти, помимо этого он был главой КГБ.
Он знает, как вести дела и контролировать ситуацию в России.
В этой ситуации он хочет, чтобы наш президент был нашим президентом, потому что он его понимает, порадовать.
И идея в том, что наш президент что-то делает, чтобы порадовать своих избирателей, то же самое с Путиным.
Путин также говорил о Майке Глосе. Майкл Глос — 22-летний американец, убитый в 2022 году,
когда он воевал за Россию. Его наградили российской медалью. Путин упомянул о нем.
Я хочу для контекста сказать, что мать Глоса — высокопоставленный чиновник ЦРУ.
Сам, истекая кровью, пытался оказывать помощь своему русскому, товарища Паруше.
Я считаю, что вот такие люди, вот они составляют ядро вот этой организации мага,
которая поддерживает нынешнего президента Трампа. Почему? Потому что вот они вот за эти
ценности, как и он и выступают. Вот он храбрый человек. Он говорит про американцы, который был
убит, воюю я за Россию. И Путин сказал, что такие ребята основа движения сделаем Америку снова
великой и поддерживают действующую администрацию за такие же ценности, как у Трампа.
Это немного пугает. Это с ног на голову переворачивает отношения России и США.
Противовоздушная оборона Натани способна сдержать Путина крамольную мысль.
Я допустил глава Медестонии в интервью таллигров. По его мнению, прямо сейчас
Альянс действует разрозненно, только в своих собственных национальных границах.
И не преследуют российские самолеты на территории соседних натовских стран,
Талин предлагает их догонять самолеты и тут же сбивать.
В Альянсе при этом кастонской смелости относятся максимально скептически,
особенно имея в виду размер кастонской армии.
Телеканал Fox News пишет, что агент Секнаториута даже
повздорил с премьером Эстонии.
Американские военные тоже как будто бы недовольны
нерешительностью президента Америки.
Встребители России якобы подлетают слишком близко
коляске, иногда вместе с китайскими самолетами.
Так они якобы провоцируют американских военных, вынуждая
их отправлять F-16 на перехват.
Последнее время российские истребители стали часто приближаться к воздушному
пространству Аляски, что вынуждает американские самолеты экстренно подниматься в небо.
Подобные провокации учащаются, их количество в этом году уже превысило показатели прошлого года.
Китайцы даже пролетали вместе с русскими в нашей зоне ПВО.
Российский истребитель Удреков Аляски едва не привел к катастрофе, поставив обычный перехват
американским F-16 на грань войны. Вы были бы тем человеком, кто отдаёт приказ сбить самолёт?
Да, я один из тех, кто мог бы это сделать. Четырёхзвёздный генерал Грегори Гио курирует всё
северамериканское командование воздушно-космической обороны и северное командование США. Его слова
Два вызывают тревогу после провокации и прошлой осенью.
Он наблюдает рост числа российских вторжений в зону ПВО «Аляске».
В этом году их уже больше, чем в прошлом.
А в прошлом году был самый высокий показатель за три года.
Сначала конфликт на Украине.
Генерал никогда не отходит от телефона более чем за 90 секунд.
Самолеты под его командованием могут оказаться в любой точке континента за считанные минуты.
Экстренный вылет по тревоге за 8 минут.
Мы можем поднять истребители в воздух в любом регионе, которое нуждается в защите.
Совместная команда американцев и канадцев, тренирующихся бок-бок,
играют ключевую роль в защите Северной Америки.
Как бы ни было страшно видеть, как российские и китайские бомбардировщики летят вместе,
это показатель уровня координации между этими двумя странами.
В то время, как командова невоздушно-космической обороны Северной Америки
Америки в полностью интегрированном между США и Канадой на ежедневной основе.
Новый потенциальный регион конфликта Арктика, где китайские суда,
заявляющие о проведении научных исследований, на самом деле обладают военным потенциалом.
Командование воздушно-космической обороны Северной Америки способно обнаруживать цели за горизонтом.
Над этим работают лучшие военные. И мы готовы.
Ситуация может быть очень напряженной для этих пилотов, когда поступают вызов.
У них есть всего несколько минут, чтобы поднять из прибитых навстречу российским соболетам в приближающей все границе.
До сих пор эти российские соболеты фактически не залетали в наше воздушное пространство, только в буферную зону.
Мы переносимся в Брюссель, в Бельгию, на прямой связи наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Попова. Настя, здравствуйте. Итак, заявление Путина довольно долгожданное, особенно для
Евросоюза, по поводу БПЛА, которые заполонили Европейский Союз. Путин сказал, что он так больше
не будет. Путин нам, очевидно, наверное, пошутил, но как все это считали в Европе? Здравствуйте,
Ольга, но зависит от страны. Европа все-таки не такая единая, как пытается казаться, так что
каждая страна выудила из этого выступления что-то свое. Например, газета Фигарова
основном говорила про тот самый теневой танкер российского флота, теневого флота,
который задержали во Франции несколько дней, удерживали, после чего в итоге отпустили. Вот основное
внимание было приковано к этому. Немецкая пресса, например, больше говорила про ракеты
это Магавк и про удары по атомным электростанциям.
Вот итальянская пресса вместе с Венгерской довольно
подробно все-таки рассказала об этом выступлении, но
и можно отметить, что вот как раз про дрон это, про
вот эту шутку, про то, что больше он не будет отправлять
дроны в Данию, в лесобоны, во Францию, вот эту шутку
тоже передали, но при этом никакого анализа вот
этого выступления не было, было просто по факту
сообщили эти слова, но а дальше уже идут все
приписки и пояснения со стороны непосредственно журналистов в комментариях о том, что вот такие
инциденты с дронами они только стали учащаться и все это вот такая политика России, агрессивная,
но по крайней мере французы так очень любят говорить, агрессивная политика России по наращиванию
противостояния с Европой, потому что долгосрочные планы это завоевать всю Европу. Вот эта
политика сохраняется во Франции, можно сказать, нагнетается истерия и каждый любой возможный
инцидент, раздувается до гигантского скандала,
сопровождается комментариями самого Макрона, и все это
представляется как очевидная угроза, которая нужна противостоять,
именно поэтому нужно вкладывать в оборону европейскую,
именно поэтому нужно выделять деньги на армию, на вооружение
и на всевозможные общие европейские проекты, залезать
еще больше в долги и сокращать социальную сферу.
Так по крайней мере, это объясняют всем европейцам,
хотя все меньше и меньше людей этому верят.
Ольга.
Настя, видим, что сохраняется настороженное отношение
к нашей стране, опасение, что мы действительно нападем
это с одной стороны, а с другой стороны, сами-то за
сами-то, но придумать, что делать не могут, со стеной
дронам проблемы, санкции тоже проблемы, конфисковать
российские деньги не могут.
Вот что происходит?
Санкции действительно снова обсуждают, говоря, что
Практически уже пришли к согласию. 19-я пакет вот-вот будет согласованы.
Наконец, однороды он, хотя должны были это делать уже несколько недель назад.
Что касается замороженных российских активов, то здесь упирается не только Бельгия, но в основном, по сути, она.
Поскольку, как говорит премьер-министр, он готов все эти деньги выделить Украине,
но при одном условии, что каждый европейская страна, каждый нынешний лидер европейской страны
поставить свою подпись под юридическими гарантиями и разделить вот те самые юридические риски, которые
может понести страна в будущем Бельгия и Евросоюз частности, если будут серьезные юридические
последствия, они обязательно будут. И в Брюсселе это прекрасно понимают. И вот ни одна страна почему-то
не захотела поставить такую подпись, а верить на слово внутри Европы друг к другу. Они, естественно,
понимают, что не могут. И поэтому дальше разговоров эта тема пока не продвигается. Думает
Ursula von der Leyen, больше всех старается придумать возможную схему, но все-таки поскольку
основная часть актива содержится в Бельгии, последнее слово за ней, и вот даже Франция,
тот же самый Макрон, который тоже очень яростно продвигает все антироссистское,
он тоже вступает против такой вот конфискации с нарушением международного права. Что
касается стены дронов, то тут чем дальше от границы России, тем меньше уверенности в том,
что это вообще нужная история. Вот если не брать в расчет Истонию, которая говорит, что у нее
собственная система уже будет частично развернута в 26 году, а готовы к 27 году, но вот если уже брать
примерно в Германию, тут уже большие сомнения в необходимости такой стены и далее, в сторону
Португалии, все меньше и меньше уверенности, что это нужно, что под это главное нужно выделять
деньги, то есть вся вот эта истерия оказалась недостаточной для того, чтобы в быстром темпе выделили
деньги под соответствующий бюджет. Ольга. Спасибо, Настя. Наш европейский корреспондент,
Анастасия Попова, на прямой связи в Бресель. Вы знаете, как известно, в любой шутке есть доля шутки.
Конечно, с одной стороны предполагает, что Россия запускает дроны по лесобону или Копенгаге,
но это нелепо, но с другой стороны, в всей вчерашнем выступлении Президенту Путина
содержался такой прозрачный намек и Соединенным Штатом и Европейцам,
который можно определить простым принципам – не влезай, убьет.
И вообще, вчерашнее выступление – это настоящая инструкция по навигации в дипломате
и внешней политике России в этом огромном многополярном мире.
И много из того, что сказал Президент, будет дальше цитироваться и изучаться.
И почему как раз таки западные СМИ ухватили из-за эти два инфоповода про дроны и томагавки,
поскольку президент достаточно четко обозначил, что это никак не повлияет на урегулирование ситуации на Украине,
что все будет решать мужество русского солдата.
И под русскими он в данном случае понимает не только даже граждан Российской Федерации,
но и всех тех, кто поддерживает Россию в том, что касается достижения основных целей.
И это действительно удивительно, что и в том, что касается Украины,
и в том, что касается современного мира, Россия не одна.
У нас есть огромное количество единомышленников.
Это наши союзники по ШОС и Брикс.
Это Беларусь и Северная Корея.
Это, конечно же, Саудовская Аравия, объединенные арабские мираты,
Катер, многие страны Латинской Америки и Африки.
Это то, что и формирует название самого мирового большинства.
И мировое большинство сейчас просыпается.
Действительно, мы живем в тот период времени, когда многие цивилизации, которые ощущают свой культурный, исторический,
так хотите, бэкграун, свое прошлое, те, кто понимают, за что нужно воевать, воевать за традиционные ценности,
сейчас дают самый настоящий бой представителям этого самого глобального меньшинства.
И даже некоторые представители самого глобального меньшинства воюют за наши ценности.
касается и убийства Чарльза Кирка, и того самого Майкла Глоса,
который посмертно стал героем,
хотя у него очень непростые родители
из руководства разведывательных служб Соединенной Штаты в Америке.
Об этом был отдельный вопрос, который сдавался Владимир Владимирович.
И вот эта борьба наносит абсолютно глобальный характер,
поскольку многие страны сейчас не просто борются с процессом неоколониализма.
Фактически, речь идет о том, что мы в разных частях планеты
сейчас боремся за свой политический, экономический, даже культурно-идеологический суверенитет.
И то, как мы страны мирового большинства друг с другом договариваемся,
это действительно модель и механизм дипломатического взаимодействия в 21 веке.
Поскольку мы, как правильно отмечает Владимир Владимирович, должны вернуться к искусству высокой дипломатии,
то есть искусству умения слушать и слышать друг друга и договариваться,
как со своими единовышленниками и особенно со своими оппонентами,
с которыми ты не согласен, с которыми ты видишь по-разному
будущее, настоящее и прошлое развитие человечества.
И, самое главное, и пожалуй, посыл, там же говорилось
про полицентричный миропорядок, он предполагает как раз
таки такую идейно-ценостную полифонию.
Правильно президент говорит про то, что мир однополярный
он уныл, то есть он монотонен, он максимально неинтересен,
он непрепрезентативен, поскольку слышан только один
единственный голос. И как раз-таки странный западу почему так острый реагирует на это выступление, потому что они понимают, что
те тезисы, которые прозвучали из уст Владимира Владимирович, они будут услышаны во всем мире. Там в зале сидели представители
130 государств. Это эксперты, это ведущие ученые люди, которые формируют в том числе и
информационное пространство своих стран. И они услышали то, что они давно
но в сердцах как-то где-то петали, где-то в голове понимали, что это правильно,
но не всегда были способны правильно артикулировать,
как раз таки из-за добления этого самого глобального меньшинства.
И поэтому я уверен, что это выступление,
это фактически действительно инциклопедия современных международных отношений,
это то, что необходимо будет изучать абсолютно всем,
и в странах Запада, и конечно же в странах мирового большинства,
свой спризм того, как нам существовать.
И самая очень важная деталь про неё очень мало сейчас говорится.
24 октября мы отмечаем 80 лет со дня принятия
устава организации Объединённых Наций.
И президент не стал продолжать критику этого института.
Мы много говорим о том, что он сейчас плохо работает.
Но одновременно с этим ничего лучше мы до сих пор не придумали.
И за 80 лет из 51-го...
Объединение 51-го государства сейчас эта организация объединяет
практически 200 стран, и это самое мировое большинство
должны использовать механизм организации обнённых наций
как раз-таки для продвижения наших интересов.
Не надо ничего ломать, нужно просто настроить эту
организацию правильным образом, чтобы она отвечала интересам
мирового большинства.
И это, пожалуй, то, что очень многие не ожидали услышать
из уст нашего президента, поскольку действительно
сейчас организация обнённых наций не критикует, пожалуй,
только ленивый.
Действительно, мы должны вместе над этим подумать
на тем, каким именно образом, особенно в свете будущих выборов генерального эскториоорганизации в Нью-Нахнации,
мы можем использовать наш потенциал как постоянного члена Совета безопасности ООН,
где, кстати, с 1 октября Россия является председателем,
то есть мы имеем возможность формировать эту самую повестку дня.
Поэтому сейчас фактически все эти усилия будут направлены именно на эти магистральные пути развития.
Глядя на ту подборку новостей в международном обозрении, я понимаю, что мы еще всплакнем по макрону.
Мы такого человека можем потерять. То он в своих амбициях пытается строить из себя Наполеона,
то он примеряет на себя мундир Джекова Робья капитана, пиратского судна из деснеевских всяких сюжетов.
Вот все это он. Но он же не такой вот в отрыве от всех. Он такой именно в том политическом
ландшафте Европы, который представляет. Вот боевитые истонцы, которые выстраивают свой
скайнет и терминаторов будут ставить к 27 году на границу с Россией. Вот тебе, соответственно,
и англичане, которые в своих кознях живут и не могут нормально развиваться.
А тем временем в этом политическом ландшафте европейском 600 тысяч французов
выходят на акции Несогласия с правительством.
И вся Европа, вот мне очень, на самом деле, бельгийский представитель очень нравится.
Он попросил же правильную вещь. Давайте вместе скинемся на ответственность.
Давайте вместе подпишем документ.
Он же понимает, что конфисковые российские активы, на самом деле, они сами могут потерять порядка 266 миллиардов евро из тех вложенных суда в Россию средств, которые они не получат.
Они сами понимают, что они обрушат свою экономическую систему, потому что ни одна арабская страна, ни одна другая страна не будет своей инвестиции вкладывать в Европу.
Они все это понимают, поэтому они продолжают свои сказки венского леса рассказывать на пресс-конференциях, на собраниях, на коалициях, плотящих и нежелающих платить. Все эти события происходят.
Но выступление президента Российской Федерации крайне важно сегодня для всего этого политического европейского аквариума, сумасшедших.
Потому что доктор политической борьбы Владимир Владимирович Путин на самом деле простые вещи раскрывает.
Но как интерпретируется в Европе, в том числе и экспертами?
Вот для них, по большому счету, спокойствие, которое демонстрирует президент России,
выступая со своей речью, значит эскалация.
В каком нормальном человеческом интеллекте может появиться такое сравнение?
А президент России прекрасно понимает, что сегодняшняя политика,
в которую власть захватили временщики в Европе, должна быть абсолютно размеренная.
Она должна быть столком и с расстановкой.
Именно поэтому он и демонстрирует свои высказывания, которые по большому счету перекраивают всю систему безопасности,
которую пытаются давить европейцы.
Вот про томагавки абсолютно правильно сказано, что мы будем их сбивать, а что, они думали, что мы будем пропускать,
соответственно, бомбить наши города, мы не просто их будем сбивать, я думаю, что есть у нашего командования планы
сделать так, чтобы они просто не доехали до точки базирования.
Их просто не будет на тех позициях, которые для них определили.
И это правильная позиция нормального военного руководства.
И этого не произойдет.
Ну и самые интересные вещи...
Конечно, немедленно напрашивается вопрос,
по какой причине мы тогда пропустили Хаймарса и Storm Shadow,
ежели у нас есть такие возможности.
Ну не все мы и пропустили.
Многие вещи мы сейчас...
мы много чего пропустили из того, что прилетело по нашей стране
в том числе американского и британского производства
а вот томогавки, вы так считаете, а вот томогавки мы остановим
я просто уверен, что мы остановили очень многие другие вещи
в том числе и фламинга и другие разработки, которые пытались
либо через переклеивание шердиков
фламинга это несуществующая ракета
Но были планы и были технологические цепочки производства вооружения на Украине, которые мы уничтожили.
Но и в завершении я, наверное, скажу следующее, что те вроские исходки, которые сейчас происходят в Европе,
которые обсуждают судьбу наших денег, наших средств, размещенных в европейских банках, вложенные в экономику,
неправильные во многом, если верить многим оценкам экономистов, вложенные эти средства,
если к ним прикоснуться грязные европейские пальцы, то я думаю они пожалеют, потому что они
уже видят, что война за Европу действительно ведется, но эта война ведется в том числе из-за умы
европейцев, которые очень сильно перестраиваются не на разговоры про Единую Европу, а на национальные
интересы конкретных государств? Не совсем про Европу, про Тони Блэру на кону не
рассуждал президент Путин в том числе, это Экс, британский премьер-министр,
который волею судьб, что выглядит естественно удивительным, будет курировать
велика вероятность, если все сложится и Хамас согласится, историю секторам газа,
которую придумал не так давно Дональд Трамп. Так вот, Путин рассказал, что Тони
Блэром хорошо знает, ночевал у него дома, с ним прекрасно знаком и даже пил кофе в пижаме.
Мы раньше не знали, смотрите. Он неизвестен, как миротворец такой, значит, большой, но я его лично знаю.
Больше того, я был у него в гостях, ночевал у него дома, мы с ним с утра в пижамах кофе пили и так далее.
Да, да, да. Кое-то хорошее было. Да, вполне. Но я, что хочу сказать, он человек со своими взглядами,
он опытный политик. И в целом, конечно, и в целом, если вот в мирные в мирные руслы будет направлено
его на его деятельности, его опыт, знания, то он может собирать какую-то положительную роль.
Деликатная формулировка неизвестен, как миротворец речь про бомбардировки Ирака и про то, как Великобритания страстно поддержала позицию в Вашингтоне и всячески оправдала ту самую небезызвестную пробирку Колина Паула. Сам Тони Блэр. И это тоже известный факт. Впоследствии извинялся, но было как говорится поздно, а Тарак совсем ничего не осталось. Вернемся.
Это к новой масштабной удары по Украине.
Российские военные сегодня ночью задействовали 350 гираний, 26 скандеров, 10 калибров и 8 ракетхо-35.
Основной целью стала газовая инфраструктура, которую используют в интересах в ИСУ.
В Полтавской области это яблоновское отделение переработки газов Харьковской,
Шибелинское газовое месторождение. Работа всех пораженных объектов парализована из-за мощных пожаров.
Чтобы справиться с огнем, пришлось перекрыть подачу газа. Это привело, разумеется, к перебоям электричества в регионах.
Прямое попадание по складу ГСМ в Канатопе заснял очевидец. Покирование стремительное, ущерб, как видно, невосполнимое.
На фронте российские беспилотные силы
всю чаще поражают западную технику,
которую, как видно теперь, берегли до последнего
видео со стороны противника.
В американские хамбы,
которые перевозил боевиков иностранного легиона
с символикой запрещенной Упана Шевронов,
ударил российский дрон Комикадзе.
Машина встала, наемников ухватила пламя.
Выбраться, чтобы сбить себя,
это пламя удалось далеко не всем.
Успехи Российской армии неожиданно заинтересовали
Германию немецкий пропагандист Христофер Ваннор специально
отправился в Павлоград, чтобы посмотреть выставку
обломков российских ударных дронов Герань и Гербера.
Герберы – это Герань без боевой части.
Во время экскурсии ему сообщили, что российские
конструкторы постоянно модернизируют БПЛА и угнаться
Фактически невозможно садись.
Немножко подальше отойдём, чтобы вы могли увидеть этот дрон полностью.
Покажи его, пожалуйста, в полном объёме.
Вот он, один из самых опасных видов вооружений в войне на Украине.
На этот, так сказать, музей мы наткнули случайно.
Мы возвращались со съёмок за пределами Павла Града
И когда въезжали в город, увидели дронками Катзе Герань-2.
Именно этими дронами русские наносят авиаудары по Украине чуть ли не каждый день.
Вы можете немножко объяснить, что представляет из себя этот дрон.
Шерина дрона 2,5 метра, длина 4,20 метров.
Здесь крепятся элементы хвостового оперения, вот это четырёхтактный двигатель, вот это бензобак.
Но самое интересное, у него деревянный пропеллер.
Какая скорость у этого дрона?
Скорость у этого дрона — 150-300 километров.
Сейчас русские придумали такой же дрон с ракетным двигателем,
и скорость у него уже 450-500 километров.
Но в зависимости от того, какая у него скорость,
дальность полета уменьшается.
Высота же полета может достигать четырех километров.
А пикировать эта штука может?
Да-да-да, и эта штука тоже.
Вначале она идёт на одной высоте, а затем пикирует.
И когда она пикирует, звук меняется, звук совсем другой.
Сразу слышно, что она пикирует.
Суфот.
Второй же дрон в музее, на который мы случайно наткнулись,
наткнулись это уже беспилотник Гербера. Это своего рода дрон обманка. Он летит вместе с
Гераними, часто целым Роен, и его задача отвлекать украинские системы ПВО, то есть
принимать огонь на себя. И именно эти дешевые Герберы в количестве 20 штук вторглись 9 сентября
в воздушное пространство Польши. Ну и канцлер Германии Мерц устроил жесткий разнос
с премьеру Венгрия Орбану, прямо на самете Евросоюза,
мерз чуть ли не в ярости.
Обвинил Орбана в том, что тот единолично пропидирует
все планы ЕС о военной помощи Украины.
По данным Бломберг, скандал был настолько серьезным,
что Самет фактически провалился, не смогли принять ни
одного решения.
Но и теперь лидеры в срочном порядке собираются на
новый Самет в Брюсселе, где фондер Ляин представит
Отчаянный новый план по спасению обороны Европы до 30-го года.
Параллельно Дивель публикует шокирующий материал, оказывается, Москва,
а мы не знали, создает альтернативную реальность,
где Россия является жертвой, а Запад – агрессор.
В немецкое издание сообщают, что в России внедряется
стратегия психологической мобилизации.
Самой Германия при этом смотрит на настоящее паника.
В годовщину объединения Германии, которая должна была стать гарантией ни расширения НАТО на Восток,
немецкая телевидение в прямом эфире пугает зрителей апокалиптическими сценариями.
Оказывается, Германия совершенно беззащитна перед лицом войны.
Картина будущего катастрофична.
Первые же удары по электросетям оставят страну без света, воды и без связи.
Поезда встанут, банкоматы сломаются, водопровод пересохнет через 48 часов.
Государство заявляет открыто, в случае войны каждый немец останется один на один.
Немцам настоятельно рекомендуют держать на готове тревожные чемоданчики с документами и едой, смотрим.
Германия не готова к войне.
Чтобы завалить государство на твои и мои плечи, как обычных граждан в случае войны.
Очень много всего, например, в случае войны автоматически будет возвращен воинский призыв
призыв.
И всем мужчинам в возрасте от 17 до 60 лет придется принять
решение взять оружие в руки или остаться помогать
на гражданке.
Кроме этого, мы сразу столкнувся с большим количеством самых
банальных вопросов.
Сможем ли мы купить продукты, сможем ли заправить машину,
должны ли мы вообще идти на работу или в школу?
Ходит ли поезда, не пропадет ли электричество, будет ли
и дальше течь вода из крана?
«Полный мере мы не готовы к войне.
Мы в Германии просто обязаны серьёзно относиться к ситуации
в сфере политики и безопасности.
Мы должны наконец понять, что мирные времена позади
и что есть игроки на мировой арене, в первую очередь
Россия, которые хотят лишить нас мирного существования.
Они наблюдают за тем, как мы реагируем.
Если их дроны, например, вторгнутся в наши воздушные
пространства, они вынюхивают, в каком состоянии наш бундусверт,
как работает наша полиция.
Они нас во всю прощупывают.
А дать им отпор мы еще не готовы.
«Вот уже на протяжении нескольких лет эксперты
по вопросам безопасности предупреждают, что наша
линии электропередачи физически недостаточно хорошо
защищены.
Поэтому более эффективный удар по ней, скорее всего,
нанесут не хакеры, а дроны.
И тогда нам всем в Германии придется очень нелегко.
Поезда встанут, денег в банкомате не снять, в мобильном
приложении не заплатить, без электричества начнутся
проблемы и с водоснабжением, потому что закачать, очистить
и распределить в питьевую воду элементарно не получится
без электричества.
Самое позднее через 48 часов резервуары с водой опустеют,
а на полнотих можно будет только при помощи насосов.
что нужно наслаждаться правильным и электричеством.
В случае войны каждому немцу придется внести свой вклад,
придется сыграть определенную роль.
Перед нами будут стоять очень важные задачи.
Например, снабжение бундусвера.
Кому-то придется взять в руки оружие, кому-то шить форму.
Без своих граждан, наше государство совсем не справится.
Мы должны для себя уяснить, что государство не справится в одиночку.
Государство не защитит Германию в одиночку.
Государство не удержит Германию на плаву в одиночку.
Если начнется война, сначала наступит так называемая форма изоляции.
Это такой отрезок времени, как когда населению придется позаботиться о себе самому.
Рассчитывают на помощь государства в этот период, граждане, не стоит.
И чем масштабнее конфликт, тем больше продлится эта фаза изоляции.
Тем дольше граждане придется полагаться на свои собственные силы.
И в ходе наших исследований мы установили, что уровень подготовки нет,
но к этому нельзя назвать хорошим.
Уверен, вы еще помните тот список от федерального ведомства по защите населения,
в котором перечислялись запасы на 10 дней,
и которые многим ненсом тогда показался полным безумием.
Напомню, 20 литров воды на человека,
3,5 кг крупы, хлеба, картошки, макарон, риса, 4,5 кг овощи и бобовых,
2,5 кг орехов и фруктов, 2,6 кг молока и молочных продуктов,
1,5 килограмма рыбы, мясо, яиц, 357 граммов жира или масла.
И по своему усмотрению, сахар, подсластитель, мед, варенье, шоколад, ядереванная соль, полуфабрикаты.
Нужен ли мне вообще этот тревожный чемоданчик, если мне в итоге придется бежать из страны?
Складывается полное ощущение, что немецкая пропаганда старательно отрабатывает госзаказ на формирование
Мысли о том, что Путин вот-вот нападет, поэтому, уважаемые немцы, ни на что не надетесь, вам придется затянуть пояса.
Вот полное ощущение складывается именно такое.
Венгерский премьер Орбан только что заявил, что Евросоюз идет к тому, чтобы отправить на Украину военных.
Далее примает цитата, которые вернутся в гробах.
Мы переносимся на линию фронта на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш, Алексей, здравствуйте, мы все вчера слушали заявление Путина, впервые, по сути, от президента прозвучало про Купинск. На две трети мы контролируем этот город. Что вам известно?
Да, здравствуйте. Действительно, бои продолжаются по всей линии фронта, и купоз сейчас является одной из самых горячих точек.
Известно то, что сейчас бои идут в центральной части города, так же наши войска продвинулись дальше, работают ДРГ как противника.
Так и наш враг предпринимал несколько попыток контротака в районе Голубовки и Кондрашовке, которые оказались абсолютно безуспешными.
Врага сейчас, можно сказать, полностью находится под контролем наших драноводов и под контролем нашей артиллерии, поэтому адекватного снабжения противник там получить не может.
Постепенно выбиваем, постепенно движемся вперед, но бои тут очень тяжелые, очень сложные.
По факту сейчас одни из самых сложнейших боев, потому что это об городской застройке, которую в ССУ, как обычно, превратили в мощную крепроёну и используют каждое здание как огневую точку.
Жуткие цифры Путин накануне озвучил и по поводу потерь в СУ. Это тоже работа российских дронов?
Дело в том, что потери в СУ не только исходят, скажем так, от наших ударов.
В СУ и сами по себе частенько стреляют, у них мощно работают свои заградотряды,
многие пытаются сбежать, многие хотят попытаться сдать плен, но те,
которые националистически настроены, скажем так, в СУ-шнике, они этого не дают делать.
и очень часто бывают случаи, когда они же даже сами друг друга уничтожают.
Также подрываются на минах, но, конечно, большая часть уничтоженных высылушников — это работа наших вооруженных сил.
Нужно отметить, что больше всего и гибнет в тех точках, где мы активно продвигаемся,
а на данный момент это гиппетровская область, Красноармейское направление, Константиновское, Сумское направление.
То есть враг постоянно находится под нашим пристальным взглядом.
Спасибо вам большое. По дезертирам, прозвучавшей цифры действительно впечатляет с января по август 150 тысяч солдат.
Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Несколько важных моментов военного и военно-технического характера из выступления президента России Владимира Путина.
Первое то, что любая поставка томогавков приведет к масштабной эскалации.
Путин не стал объяснять, какие меры в ответ и как будет реагировать Россия,
но важно пояснить, почему такое обостренное внимание
политического военного руководства нашей страны к вопросам поставки томогавков на Украину.
Дело в том, что томогав, в первую очередь,
средства, которое может доставлять к цели, как обычный, так и ядерный боезаряд.
В заранее идентифицировать, какой заряд несет томагавк невозможно. Поэтому о приори любые
пуски этих ракет, которые могут прожить цели на дальности от полутора до двух с половиной
тысяч километров, следует рассматривать о приори, как казус беля. Это важное замечание,
которые мы должны подчеркнуть, если там Трампа либо у кого-то еще из его окружения кажется,
что вот эта поставка, она будет, ну, такой относительно безболезненной с точки зрения возможных
последствий. Это не так. Путин очень аккуратно, но жестко предупредил, будет эскалация. А эскалация
может быть в ответ любой, включая и ответные действия Российской Федерации. Далее очень важное
замечания, когда Путин классифицировал захват торговых судов в международных водах как акт
пиратства. И в этом плане это тоже мессендж, поскольку всем известно, как поступают с пиратами,
как поступали с ними всегда. Корабли пират втопили, а капитанов и экипаж вешали на рейх. Да,
у британцев свои традиции в плане того, что пираты были введены уже как часть британского
военно-морского флота Королевского,
а часть добычи отдавалась Королевскую казну.
Но у нас реакция, очевидно, будет в первую очередь как пиратам.
И касается этого, конечно, даже не только и не столько Франции,
как региона Балтийского моря,
где пиратские действия предпринимала эстония,
где аналогичные призывы звучали со стороны Польши.
Очевидно, что в этих условиях Россия будет вынуждена реагировать
на попытки захвата в международных водах торговых судов,
торговых судов, танкеров, которые идут в российские порты, либо из них, как операция со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Ну и, конечно же, было сказано очень важное слово относительно того, что мы чувствуем себя уверенно, специальная военная операция продолжается.
Практически по всей линии боевого соприкосновения мы идем вперед, медленно и неуклонно, выдавливая и уничтожая противника.
Ну а что касается новейших российских разработок,
в том числе и в области новых видов оружия,
как было подчеркнуто у нас есть то,
что и сейчас еще не показано широкой публике.
Поэтому надо исходить из того,
что в арсеналах российского обороны промышленного комплекса
либо завершается серийная подготовка,
или уже началось производство новых систем,
в первую очередь, ракетного дальнобойного оружия,
различных видов базирования во всех средах применения,
которые могут существенным образом усилить наши возможности в случае любого потенциального конфликта.
И, конечно же, очень важное замечание Путина, когда он сказал, что мы внимательно следим за теми процессами
перевооружения и изменения военной инфраструктуры в численности армией европейских стран НАТО и Евросоюза.
Это означает, что перед российской разведкой, в первую очередь, военной
стоят новые задачи по вскрытию планов и замыслов противника,
об устройстве соответствующих театров военных действий,
практических планов боевого применения сил и средств,
и это повышает качество и ответственность.
Главного управления Генерального штаба,
на основе данных которого Генеральный штаб и Главное оперативное управление
собственно докладывают президенту конкретные планы
боевого применения российских вооруженных сил в той или иной ситуации.
В целом, хотел бы отметить спокойный, но жесткий, иногда шутливый,
Тон Путина. Это показывает, что за 25 лет пребывания власти,
с точки зрения эволюции, как политического военного лидера,
он сегодня на голову выше всех остальных, в общем-то, европейских
и американских партнеров, уважительно отозвался о Трампе, тем не менее,
сказал, что Сиддзиньпин – наш друг, но и, безусловно, в хороший физической,
интеллектуальной и блестящей медийной форме,
что, я думаю, мы отметили и не только западные СМИ,
но и все те, кто присутствовал на этом форуме.
Через минут вернемся.
Теплый октябрь нам пообещали синоптики.
Температура в центральной части России превысит
месячную норму на 2-3 градуса.
Зима при этом уже наступила.
В Красноярском и Хабаровском края
Снегопад Новосибирске Бернауле.
При этом нынешняя зима в России,
как говорят все те же синоптики, в том числе и в Москве, будет холоднее, чем предыдущие.
Это была ваш любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
