Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем с кадра в дня.
Бойцы 1466 гвардейского мотострелкового полка демонстрируют российский трекололор в освобожденной Малиновке.
В селе зачищено более 650 зданий, противник понес серьезные потери, более батальона, и это только убитыми.
Героизм, самоотверженность и воинское мастерство наших бойцов, боях за Малиновко, отметил поздравительной телеграмме министра Барона Андрея Белоуса.
Взять этого населенного пункта открывают армии России, дорогу во фланг, группировки в ССУ в зеленом Гайи и Черновом, а также может говорить о начале наступления на город Гуляй-Поля.
Для него от Малиновки буквально 15 километров.
Менобороны опубликовала кадры посвящения передовых пунктов управления группировки войск-центр начальником Генштаба Герасимова.
Генерал армии заслушал доклады командиров, проверил ход выполнения боевых задач соединениями,
которые действуют на покровском направлении.
Сегодня же стало известно об освобождении населенного пункта «Маяк».
Подразделение группировки «Войск-Центр» продолжают окружать покровская мерноградскую агломерацию
на ее восточном фланге взята под контроль Николаевка.
Успехи у наших штурмовиков и в соседнем селе новоэкономическое.
Украинскую фортецию пленомерно отрезают путешественные снабжения
во объектом ВСУ в самом городе.
Работает российская авиация.
На этих кадрах пролет в 500 по пункту временной дислокации
25-е бригады ВСУ в Пронаграде.
У границы с Днепропетровской областью восточной группой войск
освобождено мирное прежнее название Карла Маркса.
Надо с освобожденным силом. Теперь реют флаги России. Смотрите наш репортаж.
Хадры из очистки домов во освобожденным селе Карла Маркса Донецкой Народной Республики.
Двойка. Штурмовики заходят в один дом, двигаются дальше, за ними следующая двойка.
Где-то поля приходится переходить по одному.
Итак, пока противник не бросит позиции.
Солдаты ВСУ прячутся или пытаются сбежать из села на квадроциклах?
Там антигруппу взял пленок, и причем взял еще иностранных пленок, и не те наемники.
Оказали, закидали гранатами просто в имдом.
Они тоже не очень сильно там.
Мы думали, что приехали по этому.
На сафари оказалось, ну, они пострелялись 5 минут и все решили сдаться.
Хотимника дезморален.
Дезморален, потому что он видит, как фронт двигается,
как в кость кого-то происходит.
Он, конечно, он дезморален, он ходит.
Сейчас говорю, что столкнулись с наемниками, они тоже даже не хотят.
Они за бабками приехали.
А когда начинаются уже, извините, надо пострелять,
Надо уже и крабы споедить, и мужество такого нет. У меня уже всё, сдуваюсь.
Среди боевиков много мобилизованных возрастом по 50-60 лет в стрелковом бою даже в преимуществе в личном составе они всё чаще сдают позиции.
Так же в населенном пункте Карла Маркса мирная, мы и боевые товарищи попали в контакт.
Контакт был 4 на 8, 4 наших бойца, 8 противника.
Противник понес потери и был вынужден убежать, даже с тем учетом, что наших бойцов было в 2 раза меньше.
Карла Маркса находится на пути Гнепропетровской области.
Его зачистка – это еще один шаг к выходу на административную границу.
Впереди искра и зеленый гай.
Как только бойцы очистят их от националистов, под контролем будет вся территория возле Днепропетровщина.
Об опасности для ВСО пишут обоевик с позывным мучной.
Русские продвинулись на Запад, занят несколько полей и лесопосадок.
Теперь бои начнутся в сторону Александра Града.
Противник уже начал бои за посадки и берет под огневой контроль дроном и дорогу с воскресеньки на Искру.
Скоро начнутся главные бои за зеленый гай и Искру.
Это очень сложный участок.
Враг явно бросает силы, чтобы найти слабые места.
Готов?
Готов.
Огонь!
Выстрел!
Выстрел!
Выстрел!
Слабые места в обороне ВСО на щупали российские бойцы
на Покровском направлении врага берут в клеще.
Если танк стоит на замаскированной позиции, то есть, да, как только
поступает команда, у нас есть определенный срок времени,
за который нам надо.
То есть дай какие-то танки и открыть уже посредственную огонь по противнику.
Чем быстрее мы это сделаем, тем успешнее будет результат и также эффект неожиданности здесь присутствует.
Противник не ожидает этого.
Украинские военные паблики фиксируют продвижение российских войск возле Разина на Северо-Востоке от мирно-града,
к югу от Покровского возрождения и на северо-западе у Торецка и деливки.
Австрийские военные аналитики бделись за анализ украинского фронта.
Говорят, что российские войска двигаются со скоростью 15-20 квадратных километров в сутки.
Отвечать у Украины возможности больше нет.
Ситуация остается напряженной, потому что у Украины просто не хватает солдат.
Две недели назад я разговаривал по телефону со своими украинскими товарищами.
Они говорят, что боевые полосы слишком растянуты.
Бригада имеет боевую линию в 25-30 километров.
Это слишком много, особенно если учесть, что в бригаде не 5 тысяч человек, как должно быть, а 2-2,5 тысяча.
Очевидно, что у России лучшие союзники, потому что поддержка здесь оказывается в огромных масштабах.
На полях украинского фронта картина неизменна, тела никому не нужных высушников лежат месяцами на брошенных командованиях позициях.
Найдены в кустах, в кустах почти на высоте, на самом высоте здесь 3 хлопца вооруженных сил Украины.
Ну что, будем возвращать их по обмену, правильно?
Какой они силы Украины?
Сложить военный потенциал Украины и России, тут и так, очевидных напоминаний, вопрос времени.
Средний моральный дух, средний ниже.
Они же все люди не сильно хотят воевать, они не сильно понимают, за что они воюют.
Видел двести, но не этих, ну, и позывных, не тем более имя, я не знаю.
То есть они просто валялись там, гнили там.
На этом командование украинской армии не остановилось.
Из Купинска бежали штабные офицеры 43-й, 151-й отдельных механизированных бригад ВСУ.
Не помешало даже нехватка машин и постоянные атаки российских БПЛА.
Глядя на это, националисты хотели действовать по примеру вышестоящего командования,
но то заминировало все пути для отхода.
С командованием здесь кунякогонема, нас.
Командованием никакой связи нет, нас, похоже, все уже кинули.
За вчера тут бегали с командирами рот, что-то на карте решали.
А сегодня нет никого уже. Технику повозили, связи нет с ними.
Мы не можем ни до кого дозвониться, что делать мы не понимаем.
Мы не можем ни такого дозвонить.
Козибок ниявых нема. Что работать, мы не разумеем.
Технику нашу вывезли.
Мы с технику нашу все вывезли, а мы остались здесь, и никто не выходит с нами на связь.
Нас, по ходу, просто кинули. Мы пытались пешком выйти, но они за собой заминировали дороги.
Мало того, пацаны говорят, свои эвпи-вишки и летают, и точно не чтобы русских бить.
Нас тут кинули как живой щит.
Давят российской армии, и на правом берегу Аскола войска двигаются дальше рубежа Красная, первая каменка.
Мы ехали напрямую наводку, увидели живую силу, отработали по живой силе,
чтобы уйти поспешно и без потерь.
Мы выпустили дымы, чтобы нас сложнее было обнаружить, и уехали в свою точку.
На теле-марафонах украинцы уже не винят в своих бедах, как обычно Россию, а берут удар на себя.
Мы имеем все эти проблемы, потому что виноваты в этом.
Украинцы виноваты?
Так. Вы не украинцы.
Вы знаете, в 22-м урозе?
Да, виновата украинцы.
В 2022 году один мужчина, лет за 60, сказал мне со слезами на глазах, что такая беда — хранить детей и внуков.
Да, это беда однозначно.
Но я ему отвечаю, а что вы делали в 91-м году?
Ничего. То есть, когда Украина стала независимой, вместо того, чтобы строить свою страну,
свое государство, поспитывать семьи правильно, требовать и иметь какие-то цели,
что касается государственности, вы не делали ничего.
Ожидать, что 30 лет никто ничего не делал, а в конце выйдет торт, это абсурд.
Почти город Сумы. Ну как почти? До Сум тут осталось метров 300.
Прилетело 2 ФП Видрона. Не знаю, как они сюда долетели.
До фронта самая ближайшая Максим смотрел 19 километров.
Это от Кондратовки.
В ИСУшнике удивляются дальности полета российских дронов на Сумщине.
На нарушение логистики жалуются националист запрещенный в России
террористической организации Айдар Станислав Бунятов.
Логистики на сумском направлении реально угрожают опасность
из-за развития и модернизации ударных БПЛРусских.
Операторы дронов сжигают квадроциклы с продовольствием возле Андреевки в Кондратовке.
Удар по-массивнее несколько раз в день на противника сыплю в саавиабомбе.
Выстрел!
Десантники двигают противника как можно дальше от границы.
Зайти враг пытается на бронированные техники.
Ждут его с противотанковым ракетным комплексом.
Сейчас по-разному целям у квадрики, сейчас мало уже танков ездить, боятся.
Теперь срочные новости. Самое ожидаемое событие дня, возможно недели, или, как сказал посол, США прината Мэти Уитокер Трам сделает судьбоносное заявление для планеты.
Речь о выступлении американского президента, который он анонсирует с прошлой недели, которая должна состояться в самое ближайшее время, ориентировочно в 19 часов по Москве.
Скандальный инсайт публикует в здании Axios.
Дональд Трамп рассматривает возможность передачи Украине
дальнобойных крылатых ракет «Воздух Земля» «Джасом» для F-16,
которые способны поражать цели на расстоянии до 370 километров.
Новые модификации этих ракет могут бить на расстояние до 1000 километров,
но то есть речь потенциально о бударах, в том числе по Москве.
Также Трамп пообещал изъять российские активы 5 миллиардов долларов.
Все, что известно к этому минуте, смотрите наш репортаж.
По поводу России, собираетесь ли вы завтра объявить санкции против России?
Посмотрим, что будет завтра. Хорошо.
Европа уже объявила санкции, но я очень разочарован в президенте Путини.
Он так красиво говорит, а потом ночью бомбит людей. Нам это не нравится.
Президент США Дональд Трамберет курс на эскалацию в отношениях с официальной Москвой.
Мы, по сути, собираемся отправить им различные образцы высокотехнологического вооружения,
и они заплатят нам 100% стоимости.
вот как мы этого хотим и именно к этому мы стремились все это время байден об этом даже не просил
сейчас мы вложились на 350 миллиардов европа на 100 миллиардов это много но европа должна
была вложиться даже больше чем мы так что теперь когда мы отправим им технику они нам все
комбинсируют разве это неправильно так должно было быть с самого начала я пока не согласовал
точное количество платит за все европейский союз. Мы ничего не платим. Но мы все равно пошлем.
Это бизнес для нас. Мы отправим им комплексы Петриот, в которых они отчаянно нуждаются,
потому что Путин сильно удивил многих. Со словами ничего личного, просто бизнес
Трамп сообщила на Мирине передать Киеву комплексы Петриот. Счита за американское оружие
при этом будет закрывать Брюссель.
Трамп отправляет в Киев своего спецпредставителя
генерал Кит Келлок.
На опероне его встречает нарядный Ермак,
пробудет в украинской столице неделю.
Кит Келлок встретился с Зеленским.
Поехать на фронт спецпосланник Трампа проигнорировал беседу,
Зеленский назвал «продуктивной».
Говорили о производстве и поставках оружия.
И буквально ещё и нам не только что,
мы говорили о повозке генералам.
Но главное – заявление впереди.
Трамп рекламирует его с прошлой недели.
Это описывается как крупные заявления,
хотя точные детали пока неясны.
Возможно, будет официально объявлено о плане,
согласно которому страны НАТО поставят Украине
американское оружие.
При этом НАТО платит эти поставки в рамках так называемого
механизма возмещения.
Таким образом, США формально избегает прямой передачи
оружия Украины, перекладывая ответственность на европейских
союзников.
Все указывает на то, что может быть сделано заявление
возможно о серьёзных санкциях против России.
Как уточняя такси, в планах поставки не только комплексов
ПВО, но и систем «Атакомс».
Террористических ракет, способных бить по глубокому российскому тылу, в том числе, по Москве.
Дальность поражения цели 300 километров Зеленский уже анонсирует террористические атаки в ближайшие дни.
Наши подозрения будут делать все для переноса войны на российскую территорию. Готовим новые наши дальнобойные удары.
По сообщениям Аксио Спотин якобы лично сообщил Трампу о планах выйти на административные границы.
ДНР ЛНР Херсонской из Запорожской областей в ближайшие два месяца.
Президент Трамп в понедельник объявит новый план по вооружению Украины,
который по данным двух источников Аксио будет включать наступательные вооружения.
Передача наступательных вооружений станет серьезным сдвигом в позиции Трампа,
в позиции Трампа, который до последнего времени подчеркевал, что будет предоставлять
Киеву только оборонительные системы, чтобы избежать эскалации конфликта.
Американские, украинские и европейские официальные лица надеются, что это изменит
ход войны и заставит Путина пересмотреть свою позицию по перемирию. По словам источников,
план могут войти ракеты большой дальности, способные поражать цели в глубине российской
территории, включая Москву. Новую схему бизнеса на крови, придумал Зеленский США,
Формальный не передаёт оружие Киеву.
Вашингтон продаёт его союзникам по НАТОТИ,
отправляют на Украину.
Волстер Джорнелл раскрывает детали секретной записи Пентагона.
Украина требует слишком много,
а запасы у самих США нерезиновые.
Сейчас приоритет №1 — это противовоздушная оборона.
Безнадёжные системы ПВО на Дукраин и позиции
на переговорах рушатся.
Думаю, когда президент Трамп будет говорить об этом на следующей неделе,
мы услышим о поставках системы ПВО, вероятную через США и партнёров Панаты.
Есть также законопроект «Лиинсегрема».
Готовы к запуску 500-процентный тариф на некоторых крупнейших клиентов России.
Он активно продвигается. У Путина очевидно сильный аппетит.
И с этим нужно что-то делать.
Как пишет немецкий биль, в Киеве с тревогой гадают, насколько далеко готов зайти в Вашингтон.
На фоне резкой эскалации Германия сбавляют обороты.
Министр обороны страны Писториус противоречия, заявление мерца,
сообщил, что Берлин все же не сможет отправить ракеты Таурус и комплексы Петриот,
запасов просто не существует. Осталось шесть батарей, слишком мало для собственных нужд.
Путин не боится новых санкций, ведь основная мера, которая могла бы
повлиять, это санкции на российскую нефть. Но если вести такие ограничения,
Цена нефти взлетит до 150-200 долларов за баррель,
и тогда экономики запады сами скатятся в рецессию.
Путин это прекрасно понимает.
Так что единственное, что его действительно тревожит,
это поставки вооружений.
А Трамп по сути их не предоставляет.
Это значит, что Путин сейчас находится,
что называется в зоне комфорта.
Евросоюз при этом торопится принять новый уже 18-й по счету
антироссийский санкционный пакет.
Как пишет рейдер с потолок,
на российскую нефть решено ограничить до 47 долларов за баррель. Савтар, закона о 500-процентных
тарифах, сенатор «Линси Грем» называют происходящее поворотным моментом. Санкции пошлены, замороженные
российские активы, системы ПВО, дальнобойные ракеты, все это, по его словам, Трамп пустит вход в
ближайшие дни. Сам президент США пишет, Дехилл устал ждать и начинает играть по-настоящему
жестко, но так, чтобы Вашингтон не тратил, но Украину не цента.
Уже в ближайшие дни будет объявлен план по более жесткому использованию замороженных российских активов.
Америка начнет массово продавать вооружение европейским союзникам, и все это пойдет в Украине.
Путин просчитался, он думал, что мы устанем, а Европа дрогнет.
Это было его крупнейшее заблуждение сегодня на то, больше сильнее и как никогда решительно настроено
не позволить России взять Украину силой.
Конгресс готов принять самый жесткий санкционный пакет в истории США.
Он даст президенту Трампу такие рычаги давления, которых прежде не было. Это настоящее кувалда.
Было много слов скажено о Дороговизме и так далее.
И теперь вроде получается, что эти поставки будут оплачивать со стороны Европы, что-то будут оплачивать, что-то не будут, но фактом остается то, что поставки вооружений, амуниции и военной техники Соединенных Штатов продолжались и продолжаются на Украине.
Ну и посыпали срочные новости.
Саден США прямо сейчас, встречается с генеральным секретарем Ната Рютта, где он только что заявил, что США ведут вторичные санкции в отношении России и всех ее торговых партнеров, если в течение примерно 50 дней не будет сделки по Украине.
То есть пока все это не выглядит строго, и сам Дональд Трамп дает себе новый срок, еще 50 дней.
Мы тоже ждем, мы следим за развитием ситуации, о каких конкретно санкциях и пошлинах идет речь Трамп пока не сказал.
про 500 процентов, которые анонсировал экстремист линси грамм,
Трамп уточнения не делал.
Ну а теперь грандиозный скандал.
Мит Украины требуют утолить материалы здания New York Times.
Польшой репортаж о провальной попытке украинских террористов закрепиться в Курской области
опубликовала журналистка Нана Гайтман,
которая провела шесть дней под суджей с бойцами спецназа Ахмат.
Женщина посетила деревни со следами зверств украинских оккупантов
и назвала увиденное пейзажем смерти.
Американская газета подробно описала увиденное,
а всюду лежат тела мирных жителей,
а также трупы украинских боевиков,
Поевиков, которых выбросали отступающие в ССУ, некоторые тела заминированы.
Спикер-мит Украина Тихий опубликовал в соцсети иксостерический пост о том, что публикация подобного материала – самое глупое решение.
Якобы это позволяет российской пропаганде выводить аудиторию New York Times в заблуждение.
Одна из героин репортажа – 76-летняя пенсионерка Любовь Блащук.
которая родилась на Западной Украине, но переехала в суд же, буквально за несколько лет до развала СССР,
заявила New York Times, что война началась из-за расширения НАТО простым украинцам, как она выразилась, промыли мозги.
В комментариях под материалом газета открылся настоящий портал Watt.
Бандеровцы западные русофобы обвиняют издание в распространении российской пропаганды и спрашивают, сколько рублей заплатила Москва?
Москва, естественно, ничего никому не платила. Просто американская журналистка, возможно впервые, я точно не знаю, решила рассказать правду и дай бог ее теперь не линчую.
Внезапное вторжение Украины на запад России прошлом летом быстро привело к захвату суджи,
небольшого городка в Курской области, недалеко от границы, в котором находится транзитная станция газопровода.
Здесь гражданские все?
Гражданские?
Да, здесь бабушка.
Раз, два, три, четыре.
Четыре?
Четыре гражданских.
Две бабушки?
Один дед и один полностью разорванный.
Украинские войска также удерживали участок близлежайшей сельской местности у сейной деревнями.
Я провела в этой зоне 6 дней в сопровождении бойцов российского спецподразделения Ахмат, базирующегося в Чечне.
Они боролись за освобождение этой области и помогали эвакуировать людей.
Атаки беспилотников по-прежнему были частыми, постоянно раздавались звуки стрельбы.
Ну, да не х*** один, второй х***, третий, четвёртый х***, пятый х***.
Повсюду валялись мины, неразорвавшиеся коптеры и ракеты.
Сапёры работали без устали, а солдаты собирали всё, что осталось.
В ИСО укрепляли свои позиции в Курской области и буквально усеяли поля минами.
Чтобы обезвредить их все, на это у русских могут уйти годы даже при помощи сапёров из Северной Кореи.
Курская область на время стала местом, где российское гражданское население оказалось под контролем украинских войск.
В то время как значительные территории Украины все еще остаются под контролем России.
Один из ведущих правоохранительных органов России Следственный комитет обвинил украинские вооруженные силы,
пытках и убийстве мирного жителя в жилом доме в Мартыновке, а также в убийстве двух других жителей села.
Многие жители суджи рассказали мне, как они помогали хоронить как минимум десяток своих соседей.
Некоторые заверили меня, что похоронили по 40 и даже больше.
Ну и там, куда нас отвели, нам, конечно, попадались тела, которые еще не похоронили.
Поля были усеяны тушами коров и свиней, а также трупами мирных жителей и солдат.
В разрушенных домах мы наткнулись на разлагающиеся тела.
Никто к ним не прикасался на протяжении нескольких месяцев.
Причина смерти не ясна.
Запах разлагающихся трупов также доносился из-под завалов.
Я лично видела тела в гражданской одежде.
В большинстве случаев дома были посечены шропнелью.
Тело одного убитого лежало в изрешеченной машине.
На кухне одного из домов в деревне Мартыновка
я увидела практически обнажённое тело мужчины со следами насилия.
На близком расстоянии рана на шее и дыра в груди, похоже огнестрельная.
Да, вот руки связаны здесь, протянута.
Вот сама рука, шапка на голове полностью.
В курском преграничии бойцов спецназа Ахмат встретили тепло.
Я увидел мирных жителей, которые вышли нам навстречу, обнимали нас, плакали,
сказал один из участников операции.
Прибывание бойцов было недолгим, позже их передислацировали,
чтобы отразить очередное потенциальное наступление украинских войск.
Сейчас же Россия начала еще одно наступление,
нацеленное на суммскую область Украины.
В одном из пунктов временного размещения я встретила 76-летнюю любовь Блащук,
сама народом Западной Украины, но в 1986 году переехала в Суджу.
По её словам, во времена Советского Союза всё было одним целом.
Она попыталась убедить меня, что война на Украине началась из-за расширения НАТО на восток.
Украинцев она и вовсе назвала жертвами пропаганды,
которые во всём винят президента России Владимира Путина.
Ну и ладно, добавила любовь в Блащук.
Пусть винят, если хотят.
Но для того, чтобы настолько запудрить людям мозги,
приложили огромные усилия.
В пунктах временного содержания ее точку зрения разделяли очень многие.
В Министерстве настранных дел Украины отреагировали на публикацию New York Times
репортажа из Преграничного суджанского района Курсской области России.
Спикер Мит Георгий Тихий назвал решение редакции о публиковать этот материал,
цитирую, «не самым умным».
Репортаж журналисты Наана Гейтман вышел 12 июля.
В этом материале речь идет о шестидневной поездке в марте 25-го года в Суджанский район,
территорию, которая российская власть называет «окупированные вооруженными силами Украины»
с августа 24-го года.
Гайдман описывает разрушения, которые видела на месте и рассказывает о телах погибших в гражданской одежде.
В тексте поданы версия обеих сторон, обвинения российской власти в адрес вооруженных сил,
в убийствах мирных жителей и позиция Украины о соблюдении международного гуманитарного права
и оказание помощи гражданских.
На своей странице в соцсети X спикер-мит Украины Георгий
Тихе написал, цитируют.
Это не баланс, и не другая сторона истории.
Это просто разрешение пропагандий вводить аудиторию
в заблуждение.
Грустно видеть, как манипуляции уровней дюранти возвращаются
Нью-Йорк Таймс.
Продолжают приходить срочную новость, Трамп заявил, что
очень недоволен России, и намерен ввести очень жёсткие пошлины,
если сделки по Украине не удастся достичь в чечении 50 дней.
Кому эту ультимату, Путину или себе, Трамп не сказал, напомню ранее,
он сам обещал себе и всем нам остановить конфликт за 24 часа,
но не справился и, как кажется, встал на демократические рельсы Джо Байдена.
Также появилась конкретика.
Трамп угрожает вести вторичные пошлины в размере 100%, а не 500.
В отношении России всех партнеров.
Ну, то есть это угроза Китаю и Индия.
Также Трамп заявил, что координации поставок американского оружия Украине
будут заниматься НАТО и постпред США при НАТО.
Господин Уитокер, тот самый Уитокер, который обещал суть боносное заявление после девятнадцати часов по Москве. Ждем?
Ну а Зеленский внес в раду законопроекта об очередном продлении военного положения и мобилизации на девяносто дней, то есть до 5 ноября. Это уже шестнадцатое продление по счету.
Сам процесс от лоба новобранцев для высы установится всего ли в арварским,
но и у хилянты все чаще дают отпор.
Криворожский телеграм-канал Свои рассказывает, как во время так называемых мобилизационных мероприятий
мужчина попытался отбиться от Людоловов,
а распылил в них газовый баллончик,
пырнул полицейского тцикашника от твердка и убежал, но скрыться не вышло.
Полица и несколько раз выстрелил в ухилянта, ранив его в шее в ногу, сейчас мужчина в тяжелом состоянии.
БСУшник Антон Чорный рассказал, что за насильственно мобилизованных полиция ТЦК получают деньги,
а перед отправкой в учебке Людоловы держат пойманных мужчин
в околотюремных условиях, запертами, тесных подвалах или в гаражах.
С учебных полигонов в итоге сбегают около 70% людей, которые туда попадают, в основном уходят в самоволку как раз жертвы мобилизации.
Масштабы дезертирства действительно колоссальные, но сбежать с превращенной в огромный концлагерь Украины становится все сложнее.
На этих кадрах мужчина едет на автомобиль вдоль западной границы Украины, обученный дорог затянутый колючей проволокой.
По словам автора видео, на каждом столбе установлена камера.
Воздушное пространство патрулирует вертолеты и дроны, чтобы никто не сбежал.
Мужчина даже горько шутит.
Границы Украины с Европой укреплены сильнее, чем границы с России, с которой идет война.
Одно из самых популярных направлений бегства для украинцев.
Естественно, в Приднестрове киевская пропаганда пытается запугать ухилянтов допросами, которые там устраивают украинцам местные ФСБ.
На юго-западе наше государство ограничить самопровозглашенные Приднестровской Малдавской Республикой.
И сейчас это один из основных маршрутов для незаконной переправы мужчин призывного возраста через границу.
Несколько групп мужчин идут по полю, пробираются по заранее подготовленному маршруту границей с так называемой ПМР.
Они хотят сбежать из Украины, чтобы не служить в армии.
Летом количество нарушений выросло, пересечь границу с так называемой ПМР преимущественно пытаются мужчины,
чтобы избежать мобилизации.
С наступлением тепла и летней поры нарушителей стало намного больше.
Ну и задержание, конечно, тоже.
Участок, который на границе с ПМР, сейчас самый актуальный для организаторов схем выезда.
К сожалению, вероятно, да.
Организаторы нелегальных выездов скрываются за границей на территории так называемой ПМР.
У них есть водители, которые переправляют беглецов от границы с Украиной в Молдавию.
При гнестрове это транзитный пункт.
Они выбирают участок границы с ПМР из-за того, что это сегмент вражеской страны.
Почему вы думаете, что им это выгодно?
Насколько мы все знаем, ПМР – это подконтрольная непризнанная страна,
которая полностью финансируется Российской Федерацией.
Я думаю, им просто напрямую поступают указы относительно пропуска этих лиц.
На территории ПМР проводятся фильтрационные мероприятия, во время которых с ними общаются.
Таким образом, Россия, сотрудники ФСБ, узнают очень много информации о расположении наших подразделений, техники военных частей.
Нам удалось поговорить с несколькими популярными в телеграмме организаторами выезда.
Людям, когда в тишине убил, многих, кто сдавался в МР,
говорят, там вполне нормально, позвать давали и сигареты,
да тут лоб вообще не справится.
Правда перевозчики не договаривают об обязательном допросе
в так называемом министерстве госбезопасности, МГБ.
Журналист следствую Инфо,
притворившись женщиной, которая хочет вывести мужа из Украины,
пообщалась с 15 бедницами.
Приднестровцы будут задавать всякие неудобные вопросы
о знакомых военных, о военных объектов в родном городе.
полное описание семьи номера телефонов. Ройца в телефоне, поэтому там лучше все почистить.
А что лучше удалить? Все, что может быть связано с войной. Их ничего не интересует больше.
Вы спрашивали про военную технику. Все, короче, любого мужчина, кто выходит,
они очень сложно доказать, что ты не военный, а я не военный. И они выспрашивают хорошо,
если ты не военный, то какие у тебя там есть друзья военные или там ищут в телефонах все.
Мужчины, с которыми мы пообщались, считали тех, кто проводил допрос российскими ФСБшниками.
Будут спрашивать про расположение, где техника люди.
Все опрошенные нами беглецы проходили допрос по стандартной схеме.
Сначала сдавались по граничникам или сразу ехали в отделение внутренних дел.
их дел.
В Севдоминистерство госбезопасности систематически пытается
проводить операции на Украине в пользу России.
Спецслужбы самопровозглашенного преднестровья пытались
получить информацию о военных объектах на территории
Украины не только через допросы мужчин на границе.
Так называемое Министерство госбезопасности проводило
целые спецоперации с привлечением агентам, которые работали
одновременно и на псевдо МГБ, так называемой ПМР и на Федеральную службу безопасности России.
Это паспорт гражданина так называемой ПМР Александра Суханова. Он имеет и украинское гражданство.
Он получил вражеское задание создать собственную агентурную сеть на юге Украины.
В конце 2023 года Суханов признал вину и его осудили. До 15 лет лишения свободы за государственную измену.
На данный момент нахожусь в СИЗО.
Гос измена, шпионаж в пользу России.
Жду обмена.
Ну и готовность к войне с Путиным №1
из главы британской армии
генерал Сэр Патрик Сандерс,
который занимал свой пост долгие-долгие годы
вплоть до прошлого лета,
заявил официально, что считает войну с России в ближайшие 5 лет.
Не гипотетической угрозы, а реальным сценарием.
Со страниц издания Телеграфон
заявил, что именно Лондон для русских враг номер один, так как британцы мобилизовали
Запад на помощь Украине в первые дни войны. Германии считают иначе, там полагают, что Путина
нападет на Берлин. Министр Баронов и РГ Писторио заявил, что Германия к 2029 году увеличат свои
военные расходы до 162 миллиардов евро. Это на 70 процентов больше, чем прямо сейчас.
Анабароны Германия работают над многолетним планом закупки техники для бунды сфера,
включая танки и подводные лодки, беспилотники и истребителя. Ну а немецкие военные,
Думаетесь в эту фразу?
Немецкие военные готовы убивать о русских солдат в случае конфликта России-Ната.
Именно так сформулировал писторию с задачу для армии.
Видимо, жаждет реванша за поражение третьего риха в Великой Отечественной войне.
Слушай.
Министр обороны Германии призвал производителей оружия прекратить жаловаться и активизировать поставки,
чтобы обеспечить перевооружение Европы в соответствии с растущими военными расходами страны.
«Больше нет причин для жалоб», — сказал Писториос.
Промышленность прекрасно понимает, что теперь она несет ответственность за выполнение своих обязательств.
Он подчеркнул, что военно-промышленные концерны должны выполнить свою часть сделки,
поскольку Европа стремится сдерживать российскую агрессию на фоне снижающегося интереса США к обеспечению безопасности континента.
Берлин планирует увеличить ежегодные расходы на оборону до 162 миллиардов евро к 2029 году, что на 70% больше, чем в этом году.
К сожалению, мы до сих пор сталкиваемся с задержками по отдельным проектам. Вроде всё согласовано,
но затем возникают сбои со стороны промышленности, и мне потом приходится за это отчитываться.
добавил писториус.
Промышленность должна наращивать свои мощности.
Это касается и боеприпасов, и дронов, и танков, всех
направлений.
Он также заверил, что немецкая армия, которая на протяжении
многих лет придерживалась политике военного сдерживания
на фоне ужаса Второй мировой войны, будет готова убивать
российских солдат, в случае нападения Москвы на страну
члена НАТО.
«Если сдерживание не сработает и Россия нападет это случиться,
то да, так и будет», – сказал он.
Но я бы порекомендовал вам просто поехать в Вильнюс
и поговорить с представителями немецкой бригады там.
Они точно знают, какая у них задача.
Дональд Трамп хочет, чтобы Германия тратила больше на нашу армию.
Больше. Разве вы ничего не научились?
А немцы всегда такие.
«О, нет, я думаю, нам не стоит иметь большую армию».
В прошлый раз это закончилось не очень хорошо.
Да и все предыдущие тоже.
Но теперь Россия становится сильнее и приближается.
И теперь немцы такие.
Можешь достать дедушке на старую форму.
И теперь даже наш новый канцлер, Фридрих Мерс,
вышел перед бундастагом и объявил о создании большой армии.
И в заключении у меня два послания.
Первое к Москве и президенту Путину.
Мы не сдадимся.
И это вместо того, чтобы сказать «Эй, у нас будет чуть побольше армия»,
Сработала мышечная память, его понесло, и он объявил, что Германия построит самую сильную армию в Европе.
Упс, да, мы снова это делаем. А теперь Россия приближается.
Германия строит самую большую армию в Европе, а поляки просто в полном замежательстве и страхе такие.
Курва, только не снова.
Ну и сразу после рекламы итальянский двойник Зеленского Луиджи Пизаканы увидел себя в вашей любимой программе 60 минут.
10 минут. Что было дальше? Расскажем. Ну и первое интервью итальянца,
который капитализирует издевательство над клоуном президентом.
Вернемся, ждем заявления Трампа. Итак, итальянские двойники Зеленского,
о котором мы рассказали в нашей программе неделю назад.
В восторге от своей популярности и благодарит зрителей телеканала Россия.
Луиджи Пизаканне, который безумно похож на украинского зурпатора,
считает, что после появления в программе 60 минут он официально стал международной звездой.
Узнал Пизаканне о нашем материале, случая на друга из России.
Итальянец записал видео для вас, наших телезрителей.
Передал привет, выразил надежду, что теперь у него станет еще больше российских подписчиков.
Золотую жилу Пизо Киана обнаружил, когда осознал, что он просто вылитый, зеленский. Смотрите.
Добрый вечер с зрителем российского телешоу 60 минут. Меня удивил сюжет, который вы сделали обо мне в прошлый раз.
Потому что не каждый день попадаешь в программу, которая не является итальянской, поэтому я был немного поражен.
Не могу поверить, сюжет про меня показали по национальному каналу Россия.
Верите, вы или нет, ребята? Я стал международной звездой.
Сейчас вам покажу сюжет, который мне прислал друг из России.
Он просто смотрел телевизор и вдруг увидел меня.
Журналисты говорят, что я очень похож на президента Зеленского.
Так вот, посмотрите, этот сюжет из России. Я просто в шоке.
Спасибо, что смотрите мои видео. Это показали в России.
Поворотным моментом в жизни итальянского торговца «Арыбой»
стал день, когда он понял, что удивительно похож на Зеленского.
Я очень надеюсь, что ваш сюжет принесет еще больше русских подписчиков.
Я узнал о своем сходстве с Владимиром Зеленским.
С тех пор, как начал активно появляться в соцсетях, люди в комментариях под моим видео все чаще писали.
Ты вылет из Зеленский? Поразительное сходство!
Я решил посмотреть его фотографии.
И честно говоря, ребята, сходство действительно есть.
Я президент. На Украине есть президент, который выглядит как я.
Скажу вам, так меня останавливают повсюду из-за моего сходства Зеленским. Вы дали? Я уже довольно известен благодаря своему контенту. У меня миллион 800 тысяч подписчиков TikTok.
Войник Зеленского стал очень популярен в TikTok-е. За несколько месяцев его аудитория превысила миллион человек. Сам Gigi не ожидал, что это принесет ему славу.
Первое видео он снимал с целью привлечь внимание к своей рыбной лавке.
Что сказать, ко мне часто подходят люди и просят сфотографироваться, в том числе и украинцы.
Да, эта история со скользтвом оказалась довольно забавной.
Я делаю видео про президента Зеленского в ироничной форме.
И мне было действительно приятно, что меня сравнились с ним.
Это принесло мне еще больше популярности, не только в Италии.
Ну и теперь я стал международным персонажем.
Благодарю вас за то, что вы со мной связались, передаю привет президенту Зеленскому. Надеюсь, однажды с ним встретиться. Желаю всем вам хорошей работы и счастливой жизни.
Новосрочная новость от президента США Дональда Трампа. Трамп сообщил, что достигнутая с Европой сделка по поставкам оружия Киеву даёт шанс на заключение мира на Украине.
Трамп заявил, что сделка по Украине стоило заключить еще давно, но вместо этого она по-прежнему находится в стадии обсуждения.
Я не доволен Путиным. Путин жесткий парень, заявил президент США. Он обманул многих Клинтона, Буша, Абаму, Байдена, но не меня.
Также Трамп заявил, что все его беседы с Путиным были очень приятными.
Что касается санкций, он неожиданно сообщил, что 500-процентные пошлины,
которыми Грем и Блюменталь пугали нас и весь мир на прошлой неделе,
не являются цели сообразными в сложившихся обстоятельствах.
Если Трамп захочет вести санкции, он их ведет.
И для этого не потребуется решение конгресса.
То есть таким образом Трамп сообщил, что 500% пошлин не будет слушать.
Мы очень недовольны. Я, в частности, России.
Но я думаю, что мы, наверное, обсудим это в другой раз,
но мы крайне недовольны и мы введем весьма суровые пошлины,
если сделка не будет заключена в течение 50 дней.
Это так называемые вторичные пошлины
в размере порядка 100%, вы знаете, что это означает.
Как вы знаете, мы потратили на войну на Украине порядка 350 миллиардов долларов.
Мы хотим, чтобы она закончилась как можно скорее.
Это не моя война, это война Байдена.
Я пытаюсь вытащить нас из неё, и меня очень расстраивает Владимир Путин,
потому что я рассчитывал, что мы договоримся ещё два месяца назад.
Но похоже, что продвижения нет.
Так что если этого не будет сделано, если мы не заключим соглашение за 50 дней,
Вот что мы предпримем, вторичные тарифы, и они серьёзные.
Я надеюсь, что до этого не дойдёт, но я столько слышал разговоров,
всё только разговоры, сплошные разговоры.
Это должно прекратиться. Это должно прекратиться.
Но цель всего этого — сказать, что мы заключили очень важное соглашение.
Военнооборудование на миллиарды долларов будет закуплено в Соединённых Штатах,
отправлено в НАТО и так далее.
И всё это быстро окажется на поле боя. Украина получит это.
И, знаете, можете говорить, что угодно об Украине.
Когда началась война, у них не было ни единого шанса.
Мы надеемся, что это окажет влияние на Путина.
И мы надеемся, что это окажет влияние и на Украину.
Ни до конца понятно, являются ли сказаны американским президентом слова уже тем самым громогласным заявлением,
который ждет вся планета и который он сам.
Его подчиненные анонсируют последние дни Эдвег-5.
Но вот сказано то, что сказано. Рядом сидит генеральный секретарь НАТО и министр обороны Соединенных Штатов Пит Хэкзит.
Велика вероятна, что будет еще одно сообщение, но из того, что сказано к этой минуте, понятно, что 500% пошлин и санкций не будет.
Также Трамп получается, как видно сейчас, пошел по стопам Джозефа Байдена и обещает оружие Украине, чтобы усадить Москву за стол переговоров.
Байден занимался этим последние три с половиной года, но успеха, как мы знаем, Байден не имел.
Переносимся на фронт, на прямой связи Апти Аллаудинов.
Командир спецназа Ахмат Апти Ароныч, вы наделали шума.
Вы или украинцы пребывают в истерике.
Расскажите, как это было?
Я, разумеется, про репортаж Нью-Йорк Таймс, про журналистку,
которая приезжала в Курскую область, аж из Соединенных Штатов Америки.
Как это было? Как на вас вышли? Что вы показали женщине, что вот она написала такое?
Ольга, добрый вечер.
Извини, пожалуйста, но я не могу это не сказать.
Главный шулер мира, я так понял, сидит и гадает на ромашки.
Люблю, не люблю, люблю, не люблю.
Это я про вот эти вот все рассказы, господина Трампа, доволен-недоволен, дам-недам, прекращу-непрекращу.
Поэтому вот я вот смотрел это все и вот не мог это, не выразить.
Вы знаете, детский сад, честное слово.
Я, наверное, все-таки когда-нибудь в Америке появится здравомыслящий президент, который будет отвечать за свои слова.
Будем надеяться на это.
Я извиняюсь, это была вот такая вот поправка на ветер, скажем так, по предыдущему репортажу.
Ольга, ну что я хочу сказать по поводу репортажа «Нанны Хатма».
Я скажу так, на меня вышли ребята, журналисты наши, через моих заместителя и помощника непосредственно,
который работает в направлении СМИ, сказали, что хотели бы привезти к нам в журналистку, как раз вот нам и Хатма.
И когда этот разговор состоялся, я им говорю, с одним условием, если она даст слово, что она покажет всё, как она видит.
Ну, они говорят, а можно мы её привезём? Они её привезли, мы с ней пообщались, и она говорит, я даю слово, говорит,
Даже если я женщина, я вам даю слово, я его сдержу.
Либо не будет моего репортажа вообще, либо я дам истинную картину, как я ее вижу.
Вот эти несколько дней, которые она провела у нас, непосредственно, на территории,
где дислацируются спецназахмат, она проехала с нашими ребятами все эти участки.
Ну и очень интересная штука вот в нынешних реалиях, когда блокируется любая правда, которая исходит с российской стороны,
то, что она смогла донести настоящее состояние дел до тех зрителей, которые являются для нас с вами,
наверное, людьми, которые сторонне сидят и наблюдают, читая нас врагами, и в то же самое время она сумела до них донести вот эту картину.
того, что происходит сегодня на передовой. Ну и, конечно, увидев ту правду, которая сумела
проскочить где-то, проскользнуть мимо их
цензоров и
украинские
руководителями, не назовем, наверное, Уклы, и
их хозяева за границей, они завопили все в один голос, что видишь ли,
и сказали правду о том, что произошло на территории Курского области.
Я так думаю, если бы они чаще смотрели репортажи таких же журналистов, как Нана,
есть там ещё несколько человек, если бы они смотрели это всё на своём же родном языке,
мне кажется, у них мнение тоже поменялось бы.
И они осознали, что действительно украинские формирования являются тем сатанинским войском,
которые убивают мирных жителей и абсолютно не беспокоятся
о своих боевых товарищах, которые погибают пачками.
А мы, в свою очередь, опять проявляем именно те качества,
которые нам заповедовали нашей предки.
Мы собираем тело их бойцов, упаковываем их и отправляем
на родину, чтобы хотя бы так, они их похоронили.
Поэтому картина такая, мы делаем то, что должны и происходит
то, что должно произойти.
Что вы ей показали и выходило ли она на связь после того, как обрушился хейт?
Нет, после этого я скажу, честно, мы не общались, значит,
а показали непосредственно вот суджанскую агломерацию,
это вот непосредственно направление Мартыновка,
Черкасская поречная, Русская поречная.
как раз, где стояли подразделения спецназа Ахмат. В ее провезли везде. Она сама лично увидела вот эти вот
тела мирных жителей, убитых. Увидела сотни тел украинских бойцов, которые абсолютно никому не
нужны были, никто их не забрал. Ну и саму обстановку, вы знаете, можно долго говорить о войне, рассказывая,
как это тяжело, как это страшно, но если ты сам, непосредственно, ощутишь запах этих событий,
увидев вот эти хаотично разбросанные тела, разорванные, вот знаете как, все равно даже сам запах этой территории на тот момент,
он говорил о том, насколько страшная картина обрушилась на мирных жителей Курской области.
И знаете, что самое страшное, это то, что эту картину можно было ощутить даже через ее репортаж.
Вот вы, если посмотрите, вот вглядитесь во все это и вы поймете, насколько сильно это прошло через ее сердце.
Либо по-другому это нельзя было бы, наверное, так передать.
Я так думаю, что все-таки иногда нам говорят, что мы должны запрещать работать журналистам иностранам на нашей территории.
ответ на то, что они запрещают наших. Я думаю, нет, мы все равно должны делать весь максимум,
чтобы хоть каким-то образом это правда о зверствах украинских формирований,
чтобы она пробивалась туда, в Европу, в Америку, те страны, которые спонсируют этих террористов.
В личных беседах она осознала, что случилось в Курской области, в российском
при гранище, что из себя представляют в итоге подчиненные Зеленского?
Я скажу так, она на меня произвела такое очень хорошее впечатление. Самое главное,
что в ее глазах читалось действительно, знаете как, своего рода извинения, наверное,
читались за то, что происходит, потому что она тоже прекрасно понимала, что правительство тех стран,
которым она тоже принадлежит, финансирует терроризм, и я честно скажу, она как бы ее не подставить,
но в разговоре она четко дала понять, что то, что происходит по вине Украины и тех людей,
которые финансируют ее, что она это не поддерживает. Я так понял, таких людей, которые не
поддерживают правительства европейских стран и Америки, в этих государствах достаточно
таким много. И они нам сочувствуют и понимают, что с нами обошлись несправедливо. Я надеюсь,
что у нас и у нее все будет хорошо, и у нас тоже будет все хорошо. Мы же не воюем с народами,
Мы воюем с теми правительствами, которые сегодня возглавляют эти государства.
Ибо народы плохими не бывают.
А вот сегодня все эти руководства, то есть все эти государства возглавили люди по большому счету,
которые являются внуками, правнуками, нацистских, когда-то руководителей.
И для нас это не является секретом. Они продолжают дело своих отцов,
а мы же в свою очередь продолжаем делом наших дедов, которые когда-то, к сожалению,
не добили их, будем надеяться мы это доделаем.
Издание New York Times справедливости ради, несмотря на требования украинского МИД,
публикацию не удаляет.
И журналистку Дай Бог наказывать пока не планирует.
Что касается нашего наступления, продвижения, как не назови эти процессы.
За счет чего Аптиароныч увеличилась скорость в последнее время?
Мы же действительно движемся все быстрее.
Ольга, смотрите, мы на эту тему много раз говорили.
Сегодня продвижение наше, оно за счет того, что действительно украинские формирования
они не в состоянии обеспечить такими ресурсами, как раньше, передаую.
То есть противостоять они нам пытаются, но всё чаще мы видим,
что наступательное действие российской армии во всех направлениях заставляет их
перебрасывать свои резервы отовсюду, то туда, то сюда, за счёт чего мы с вами становимся
свидетелями, что каждый день, через день, ну, минимум неделю там, два-три населенных
пункта, мы все-таки освобождаем и идем вперед. Я так думаю, что Трамп прекрасно
понимает, что это движение вперед российских войск, оно продолжится. Ну и
понятное дело для того, чтобы нас заставить остановиться и пойти на
соглашение на любых условиях, они пытаются нас всячески запугать, сказав,
что мы сейчас дадим вот то или это, в то же самое время ни Америка, ни Европа, ни в состоянии дать
Украине такое количество бойцов для того, чтобы они оказались напередовой и остановили
наступательные действия войск Министерства оборону в Ассельской Федерации. То есть сейчас
все нам на пользу и природные условия и то, что мы хорошо развили наступательные,
как говорится, потенциал и то, что противник уже полностью начинает терять свои позиции
на всех направлениях, потому что нет ресурса, который мог бы удержать вот это наше наступательное
действиях. Поэтому я думаю, что все будет хорошо. Нам надо делать то, что мы делаем, а результат даст нам Бог.
Спасибо вам большое, аптелла Удинов, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи
Линия Фронта. Ну и Дональд Трамп параллельно продолжает делать свои заявления, справедливости ради
Ничего из инсайдов пока не сбылось, ни Axios, ни Military Watch Magazine.
Трамп не подтверждает информацию об отправках ракет-атакомс.
Ничего про JSM-P тоже нет.
Трамп заявил, что будут отправлены Петриот, не только ракеты, но в том числе установки.
Будут ли новые поставки включать только ракеты Петриот?
Нет, это всё, это сами установки, полный комплект вместе с батареями.
И когда они прибудут на Украину?
Первая часть прибудет буквально через несколько дней.
Некоторые страны, у которых есть петриоты, передадут их,
а потом мы им компенсируем своими поставками.
Марк будет заниматься этой координацией в рамках НАТО, поэтому они прибудут очень скоро.
В одной из стран есть 17 петриотов, готовых к отправке.
Они им не нужны, поэтому мы заключим встелку и все 17 отправятся на Украину, или, по крайней мере, больше их часть.
Леонид Ванч.
Да. Понимаете, вот я для, особенно, Украины хочу это сказать. Вот, правильно аптик сказал.
Ну, когда вы поймете, что вас просто обманывает,
ромашка, неромашка, любит, не любит, это не совсем так.
Просто этот человек вас обманывает, в том числе вас, Украину.
Когда-то вас, Украину, внесли в эту войну,
а теперь вот он сидит, на голубом глазу говорит,
«Я сам ничего вам не дам, вам дадут там европейцы».
И еще они же и оплатят.
Он хочет этой войны дальше.
Но только теперь не своими ручками.
Вам от этого будет только хуже, говорю я теперь уже за него.
Что же касается того, о чем он заявляет.
Русские говорят красиво, или Путин он говорит красиво, а поступает по-своему.
А как? Вот я уже у вас как-то говорил и повторю.
Вот смотрите, маленькая газа.
Газа территория, которая никто ничего не поставляет.
блокировано. Ее шарашат и шарашат, шарашат и шарашат, бьют и бьют по ней. Никто им ничего не
поставляет. Говорят, давайте прекратим огонь. Нет, говорят израильтя, не только на 60 дней, и то
вы там давайте нам возвращайте. Ну и тогда я возвращаюсь. А что ты хочешь от Путина? Ну ведь
всем все известно. Мне только единственное хотелось, чтобы писков, например, вышел и сказал,
Что вы хотите? Вы думаете, мы что вам должны?
Вот вы в газе даже не можете прекратить огонь.
Вы поддерживаете Израил.
А вы хотите, чтобы мы прекратили огонь? Для чего?
Вы тогда нам гарантируете, что не войдут туда ни какие войска,
что вы НАТО не будете расширять,
что наоборот вы уберете, значит, ракеты из стран,
которые вы уже приняли в члену НАТО.
То, что в 21 году ты же сам сказал,
если бы не Байден, я бы не начал войну.
А что значит, ты бы не начал войну? Значит, ты бы среагировал на то, что Путин тогда вам прислал в 21 году, а мы ничего от вас и не требуем другого.
Мы говорим, дело не в Украине, вы в Украину втянули. Что нам с Украиной договариваться? С Украиной нам договаривать там о русском языке, о демилитризации.
Это все вторично. А главное, из-за чего все началось? Из-за того, что вы сказали, мы до русских дотянемся в течение 3-5 минут нашими ракетами.
А мы сказали, нет, все, мы больше вам не верим, еще в восьмом году в Мюнхене, а потом уже все окончательно пошло-пошло, поехал Грузию, Молдавию, Украину.
И теперь он говорит, а они не хотят прекращать огонь. А мы что должны? Прекратить огонь, когда вы там собрали какую-то коалицию, которая стоит и говорит, мы 50 тысяч сейчас ведем.
А этот смерть, последующий Гитлера говорит, вот правильно артист сказал, мы не довоевали, не довоевали наши отцы, наши деды.
Вот, что самое печальное? Ладно, Трамп, он ничего нового не сказал. Он сказал то, что до выборов он говорил.
Если русские не согласятся, я, значит, против никсансы. Если украинцы будут не соглашаться, значит, я там им прекращу им поставлять оружие.
И вот он сейчас пытается на этих качелях, тех же самых качелях, как-то эквилибилировать.
И то не очень сильно, он тоже не дурак понимает, что украинцы не соглашаются.
Но весь вопрос-то ведь в том, что а что Европа в это время делает, только чуть-чуть засвербило у них там.
Трамп сказал, я в понятельник объявлю, все они, все, победа наша, значит, Путина сейчас закопаем, Россию закопаем.
Весь вопрос в том, что действительно они не довоевали.
И дело не в выражениях, которые там мерз не стесняясь, говорит, за нас грязную работу делают, а мы сейчас должны возродить рейх.
Ну, там рейх он не назвал, но возродить наши, значит, немецкие государства.
Но ведь действительно так и было. Почему ведь нас беспокоит наша безопасность?
Не потому что мы верим вам или не верим.
Приближайтесь, вы к нам будете, по нам стрелять или не будем.
Иран вам верил.
Ну и что дальше? Ты сказал, давайте договариваться в течение двух недель.
И на второй день полетели ракеты на атомные объекты.
Вы думаете, мы это будем ждать сидеть в России?
Вот в ваших разговорах мы вам даем 50 дней,
а через там пять дней вы что-то до нас можете достать, конечно, нет.
Конечно, Россия и ядерное державо, которое здесь же отвечать может.
Именно это их останавливает.
Но тогда мы должны сказать четко и ясно.
Давайте так договариваться. Украина, США, и НАТОВ под ними, и Россия.
И вот давайте снимем эти вопросы безопасности.
Давайте договоримся.
21 года вот эти рассмотрим, что-то вас устраивает, что-то не устраивает.
Что Украина здесь?
И тогда, и Россия. И вот тогда эта договоренность будет железная.
А так, знаете, прекратите стрелять, прекратите, значит, это самое.
А мы будем поставлять сейчас ракеты, мы поставлять Петриот, будем.
Мы еще и введем туда войска. Это что за договоренность?
Да кто же поймет? Кто поймет?
Путин здесь, в России, конечно, никто не поймет.
Он же не потому, он не отчего, он ничего нового не придумал.
Он просто беспокоится о безопасности своей страны.
Он это объяснил, и Трамп согласился, говорит, если бы я был, то я бы сейчас договаривался.
Ну, так договаривайся, а он опять свою песню.
Этим дам оружие, а вам вас введу.
Сто процентов это тоже немного, вы зря радуетесь.
Мы же торгуем полмира, они ведь тоже испугаются.
Все не так просто, они ведь и так боятся, потому что торгуют с этими американцами.
Но другое дело, что сейчас тоже всё изменилось.
За это время они объявили эти пошлины,
эту торговую войну.
Все прекрасно понимают, что он сегодня объявил, завтра не объявил.
Сегодня он говорит о России,
послезавтра он придумает ещё причину.
Там Тайвань или права каких-нибудь уйгур в Китае.
И вот вам 300% все не дураки.
И Си, и все остальные индийские лидеры, они все прекрасно понимают.
Поэтому верю, не верю, ромашка здесь с нами точно не пройдет.
Это я уже вижу. Да, нам будет не просто дальше.
Ну что, так нам и так, не просто уже три года мы там десятки тысяч этих санкций.
Ну что ж теперь сделаешь? Мы же не для этого, мы же пошли туда не из-за того, чтобы сделать куже для себя.
Мы сказали, вы не хотите договориться? Мы заставим вас договориться. Другого варианта нет.
Мы можем договориться только с позиции сильного.
Потому что стыдить их за эти позиции, вот я говорю о Иране, я говорю о Газе.
Ну это же дурно, ну всем понятно, но это ребёнку даже понятно, да?
А что ты им, что ты их заставишь стыдить? У них, по-моему, покраснеет, что ли?
Он сидел с Нитанеху, сидел, кушал с ним тот ему, да тебе сейчас Нобелевскую премию.
Их бесполезно стыдить, только сила.
А сила — это значит, мы должны настаивать на своём, о чём-то договариваться.
Но договариваться вот в этом формате.
Наши вопросы безопасности обеспечивайте вы вместе с Европой.
Если вы этого сделать не сможете, мы сами это будем делать.
Да, нам плохо будет, мы будем дальше воевать.
Мы будем, к сожалению, обустраивать свою промышленность по военному образцу.
Но у нас другого варианта нет.
Мы, посмотрите на Иран, посмотрите на другие страны,
которые вы даже не спросили, посмотрите на Ливию.
Смотрите, на Ирак, кувыркаются сколько лет, уничтожены сотни тысяч, он все время говорит,
«Ах, гибнут русские, ах, гибнут русские».
А вы уничтожили в одном Ираке, уничтожили миллион человек.
Ничего не жалко вам, Иракцев, а не жалко вам то, что каждый день гибнет сегодня в Палестине.
Не, не жалко.
А не жалко было, что когда вы бомбили ядерные объекты в Иране, они могли взорваться и полстраны бы не существовало.
Не жалко, вы даже об этом не думали.
А остановила вас что?
Остановили вас простые ракеты баллистические, которые полетели в ответ.
Всего лишь небольшие их немного, у них нету ПВО, у них нет авиации, у них были ракеты.
А у нас есть все для того, чтобы себя защитить.
Мы должны просто становиться сильнее, а на сказки на эти не реагировать.
Только жесткое подписание вот этих соглашений.
Причем еще раз говорю, нам что с Украиной-то подписывать?
Ну мы подпишем с ними, а они завтра уйду, скажут все так же, как с 14-го года,
по нормальскому формату, по договоренности Минскому,
сказали, нет, не хотим, все, выкинули.
Ну давайте договориться с теми, кто не выкинет,
с членами Совета безопасности, с НАТО, с США,
США, точнее, кто руководит НАТО.
И украина будет сидеть рядом.
Они же не зря коллога отправили, мы много чего, конечно, не знаем.
Мы можем только догадываться.
Вот эти вещи, очевидные, о которых я говорю,
они же наверняка проговариваются и там.
Они говорят, вы что хотите-то?
чтобы русские остановились, хорошо, а дальше что?
А дальше, они говорят, ну не знаем, дальше мы же ничего не уступим, мы ничего нигде,
мы никаких нацистов, никакой диламетризации, димилитризации.
У нас все хорошо, у нас все замечательно.
Французы, англичане, сюда, сюда, сюда.
Пять миллиардов, о которых вы говорите, да это вообще мертвому припарку.
Он только что сказал о трехстох пятидесяти миллиардах, которые они уже поставили туда.
Что нам от этого?
От того, чтобы миллиарды...
А Маруш Лиатти бы сам Трамп ничего не сказал,
хотя он анонсировал и сказал, что это да.
Ну и что даже если и скажет, этих денег у нас уже нет.
Они у них там валяются, они их никогда нам не отдадут.
С этим надо смириться и понять, что это наша плата за нашу наивность.
Вот это наивности сейчас быть больше не должно.
Вот это плата 300 с лишним миллиардов, которые там валяются у них,
наши заработаны его вами, мной, в налогах.
Они их никогда не отдадут.
Да, они будут их перекачивать, там доходы от них.
Но это, я всегда говорю, плата за нашу глупость, наивность,
когда мы говорили, я у вас сколько раз, я на других передачах говорил,
приводил при марте пример того же Ирака,
Ирана приводил пример у кого арестовали,
Агонистан у кого арестовали, валютная запаса.
Но некоторые у нас же ненаивные, либеральные граждане говорят,
«Нет, нет, нет, а у нас не будет».
Мы же вот туда, потом сюда, это импорт, это экспорт,
дошли до нас.
Да, нам что легче от того, что Китай теперь задумался,
или там Япония не держать в валюте США, да нам-то от этого не легче.
Наш пример показал просто, что за ними придут чуть позже, но нам-то от этого не легче.
Я говорю, мы просто не должны допустить еще раз наивности.
Вот это самый главный вывод перед теми переговорами, которые мы должны выстроить с ними, вот с ним, вот с ним, прежде всего, США.
Раз он говорит, я бы не допустил этой войны, а кто же тебе мешает сейчас это не допустить?
Ничего не исчезло. Со стола с 21-го года ничего не исчезло. Садись и решай.
Никакого НАТО, никакого приближения, деньги назад.
И разговаривайтесь с телевизором, он вас не услышит. Он далеко и занят бессмедленно.
Генеральным секретарем НАТО Рюты прямо сейчас.
То, что мы слышали, очевидно, все-таки не заявление Дональда Трампа.
Это прелюдие Прости Господи Сейнен сообщает, что самое интересное еще впереди.
могут продать членам НАТО ракеты малой дальности гаубицей ракеты класса в воздух-воздух средней дальности
которые затем будут переданы украине именно
заявление по оружию прямо сейчас ждет Зеленский что касается
НАТО Евросоюза которые должны будут найти деньги чтобы все это купить
первый выступил против первой наверное и единственный
Пример, Венгри Орбан сообщил, что это глупейшая из идей,
хотя он является соратником Дональда Трампа,
глупейшая из идей брать кредиты и покупать оружие для какой-то чужой страны.
В этих тяжелых экономических условиях откуда возьмутся такие деньги для Украины?
Из долгов. То есть план заключается в том, чтобы государство члены ЕС вместе влезли в долги,
Взяли кредит и отдали эти деньги украине.
Честно говоря, я в жизни не слышал больше глупости.
Или, по крайней мере, мне надо очень глубоко
покопаться в памяти, чтобы вспомнить что-то подобное.
Европейская экономика страдает.
Она утратила свою конкурентоспособность.
В Европе за газ платят 3-4 раза больше.
За электроэнергию 2-3 раза больше, чем наши конкуренты.
Если у нас есть деньги, или если мы хотим брать кредит,
что само по себе уже проблематично,
Зачем нам вообще брать общий долг?
Но если уж мы хотим привлечь крупные суммы и задумываемся,
на что в первую очередь нужны деньги Европе,
то ответ один – на восстановление ее экономики.
Эти деньги надо тратить на это, а не раздавать другим.
Эти деньги нужно тратить на саму Европу.
А тут Союз берет совместный долг.
И деньги Бенков тоже отправляют на Украину.
Я буду до конца против этого.
Но если кто-то не понял из первого раза,
В первые разы Трамп еще рассказал, что недоволен позиции России по Украине.
Мы вернемся через минуту.
Итак, продолжают приходить срочную новость.
И Трамп на встречу с генцеком Ната Рютта заявил, что готов передать Альянсу 17 систем ПВО Петриот.
И вообще, поставлять союзникам первоклассное оружие.
Но его дальнейшую передачу Украине будет координировать уже сам военный блок.
Здесь Трамп умывает руки.
Арютов ответ поблагодарил США, заявил, что теперь кейфский режим наконец получит необходимое вооружение,
а также сообщил Трампу, что Путин его, скорее всего, обманул, отправив на переговоры с украинской стороной своего помощника Мединского
и не пожелав приехать самостоятельно.
Также Трамп пожаловался, что каждый раз, после разговора с Путиным, он кладет трубку довольным и заявляет, что это была отличная беседа, но российские ракеты продолжают лететь на Украину.
В связи с этим, Трамп пригразил вести импортные пошлины в размере не 500, а 100% против Москвы и ее торговых партнеров.
То есть 100% пошлины Трамп пообещал вести в отношении почти всех стран на планете.
Действовать о ней начну через 50 дней, если к тому времени не будут достигнута мирное соглашение с Украиной.
Впрочем, сам президент США выразил уверенность, что Москва и Киев обязательно договорятся.
и никакие новые санкции вводить не придётся.
Как вы собираетесь донести эти новости по поводу Петриотов и санкций до Путина?
Я разговариваю с ним много о том, как всё это закончить.
И каждый раз, когда я вешаю трубку, я говорю, какой же это был хороший разговор.
У меня с ним всегда очень приятные беседы.
Он жёсткий парень, он обманул много людей,
Он обманул Тлинтона, Буша, Обаму, Байдена.
Знаете, в какой-то момент разговоры перестают работать.
Им на смену должны прийти действия, тогда будут результаты.
Россия имеет такой потенциал стать великой страной.
А они тратят в пустую столько людей на это. И денег.
Федеральная служба безопасности опубликовала кадры ликвидации агента украинских спецслужб,
в которой готовил тирак в тюмени.
Бойцы-спецназы попытались задержать злоумышленника,
когда он приехал к схрону, забрать взрывчатку,
но тот оказался противлением, кинул в целовиков гранату
и попытался отстреливаться.
В результате преступник был ликвидирован.
По данным ФСБ-бомбу, агент Киевского режима должен был заложить
под автомобиль российского военного в тюменской области
аналогичный тирак, федеральная служба безопасности
предотвратила в Крыму, там сотрудники СБУ планировали
устранить одного из старших офицеров Меноборона России.
Что из этого вышло? Смотрите.
Я выезжала на территорию Украине с целью получения внутреннего
и заграничного паспорта, ехала через Белоруссию.
Именно тогда 25-летняя Крымчанка была завербована СБУ.
На контакт вышел новый знакомый и предложил познакомиться.
Мне позвонил сотрудник СБУ, но он не представил фотосотрудникам СПООМ.
Представился Алексом и попросил пообщаться.
Алекс оказался сотрудником пятого управления
Департамента контрразведки службы безопасности Украины.
Именно это подразделение курируют теракты в России.
Мне предложил помощь, если нужны будут какие-то проблемы
именно с оформлением. То есть, что я могу к нему обращаться.
Александр Осипенко и его подельник Игорь Китаев к Крымчанку
в отделе в украинской ресторане катали на служебной машине по Киеву
и объясняли, что задание будет несложным.
А что-то по Киеву я каталась только на машине с вылочником. Там не было проблем.
Женщины пообещали вознаграждение беззаботную жизнь в Европе.
В этот момент уже начались тренировки, которые напоминали игру или квест.
Я искала на территории Ирпене по локации Муляж-Гранаты.
Просто вот такая тактическая история.
В этот же день он в разговоре предложил мне, если у меня будет желание,
поехать на полигон сейчас.
Ну, поскольку в разговоре он узнал то, что я любитель оружия в принципе,
были какие-то архадных игр, даже шутерных игр.
Я согласилась тоже.
Потом он назначил день, мы поехали на полигон,
там постреляли с глок, где-то 60 пуль мы простреляли,
ну, на близкое расстояние 5-10 метров,
и там же взорвали муляж гранаты.
Дальше размечения переросли в подготовку к тиракту женщина,
выбрала себе позывной хатика и составила список дел.
Первое — поехать в Бахчесарай. Второе — переодеваюсь. Третье — еду в качу.
Четвертое — заселяюсь, собираюсь. Пятое — дожидаюсь вечера.
Шестое — установить и пойти в номер. Седьмое — дождаться утра, пойти пить кофе рядом.
Восьмое — увидеть, что объект сел в машину. Девятое — активировать и пойти домой.
Десятое — ура, все ухожу в закат.
СБУ контролировали грязь, дышать, завербованный женщине, придумали маскировку
Встреча в пахчесарае с другим агентом Хатика должна было выглядеть как мужчина.
Необходимо как-то подправить прикид, чтобы издалека было видно, что ты парень.
Типа вроде девичь и вещи, однако что-то дополним, типа кофту или кепку и мужской.
Выезжать можно как девушка, потому что там дальше по месту ты уже будешь как парень,
когда будем составлять самоустройство и активировать.
Забирать тоже можно как парень, ну хотя бы в одежде парня.
Для общего образа, что ты типа парень.
Люди такие, что большинстве отмечают какие-то общие черты, и они у них в памяти остаются.
Вот она идет в толстопке из спортивных штанах, на голове капюшон немного неуклюжие движения,
чтобы как-то изменить женственную походку.
Сбошник передает ей сумку.
Внутри детская игрушка, конверт свечи и боксерский тренажер, начиненный килограммом взрывчатки.
Самодельное устройство из западных компонентов подготовил осипенко и выслал в Крым.
Женщина отправляется в заранее забронированный отель в Кача.
Вы мне видосик обещали скинуть относительно устройства.
Да, я завтра к тебе его скину. Именно под это устройство.
Ты как раз будешь ехать, я думаю, он загрузится.
Хорошо.
Установить взрывчатку Хатика должна была на машину
старшего офицера Минобороны. На этом кровавые забавы закончились.
Российские спецслужбы уже шли последу,
осуществив задержание до взрыва машины.
Известно, что готовил теракт идейный неонацист из Стернопольской области начальник первого сектора третьего отдела пятого управления СБУ-майор Назарий Сдерко.
На службе продвинулся благодаря активности на Майдане.
Сбор информации российских гражданах осуществлял, в том числе, путем проникновения в общедомовые чат.
Под видом жителя того или иного жилого комплекса на территории Российской Федерации.
Сдерко имеет отношение к организации не только данного теракта,
но и ряд других преступлений, террористической направленности на территории России.
Теперь Крамчанку ждет минимум 25 лет за госозмену и подготовку теракта.
В садейном раскаивающе бед, чтобы не довелось повторно прожить этот этап жизни.
Я бы не вступал на эту дорожку, в принципе, я бы никуда не вехал.
Я заблокировала бы Алексу и вообще забыла бы об этой мысли.
Прожить повторно, этот этап жизни уже не получится.
Террористки, как вы поняли, 25, выйдет еще через 25, если выйдет ориентировочно в 50.
Ну и немецкий оборонный концерн Райан-Металль планирует увеличить объем продаж до 40-50 миллиардов евро в течение 5 лет.
Это в 10 раз превысит показатели 21 года.
то есть эпохи до украинской войны.
А столь амбициозных планов заявил глава оружейного гиганта Паппергер.
При этом циничные немецкие делесцы не скрывают,
что именно конфликт на Украине служит двигателем роста для производителя оружия по всему миру.
Президент Фергештайн Майр считает, что армия Германии нужна больше не только оружия, но и солдат.
И в этой связи он призывает вернуть обязательный призыв в бунды сфер, который был отменен по недомыслю в 2011 году.
Из-за войны на Украине, архитектура безопасности в Европе, как он считает, разрушенной,
теперь Германия должна быть готова себя защищать, призвав в армию молодежь.
У шведов, наоборот, в бой пойдут старики в скандинавской стране,
Предлагают повысить призовной возраст для отставных офицеров и офицеров запаса 40 семи до 70 лет.
Молотёж защищаться не хочет.
Скоро будет представлен отчёт о будущем комплектовании шведских вооружённых сил.
По данным, вооружённые силы предложат изменения в правилах воинской обязанности,
в частности значительное повышение возрастного порога до офицеров.
Швеция собирается усиливать оборону, и в связи с этим растет потребность вооруженных сил в кадрах.
Отчет по вопросу будущего комплектования войск будет передан правительству.
По сведениям предлагаются изменения воинской обязанности.
Среди прочего, существенно повысить возраст призыва для бывших профессиональных офицеров и резервистов.
Как вы думаете, в будущем вам понадобится больше личного состава?
Абсолютно, мы находимся на этапе исторического роста,
которого не было много десятилетий, и речь идет не только об увеличении численности,
но и о том, чтобы мы росли за счет нужной компетенции,
которая сегодня не просто привлекает и набирает.
А каких специалистов вам больше всего не хватает?
Прежде всего офицеров всех категорий, но особенно офицеров,
которые имеют опыт в управлении, логистики и технических направлениях.
Одна из сложностей большие волны выхода на пенсию,
которые нас ждут в ближайшие пять лет, после этого
рост станет еще быстрее, но мы предпринимаем активные
меры, чтобы увеличить числе населичного состава настолько,
насколько это возможно, и чтобы люди слушали дольше.
Сейчас предельный возраст призыва 47 лет, но могут
ввести возможность призывать до 70 лет, изменения коснется
тех, кто прослужил хотя бы год, в отчете также предлагается
отменить так называемое десятилетнее ограничение для призывников.
Сейчас, если человек за 10 лет не проходил повторное учение, он уходит из армии.
Теперь предлагает суббрать эту границу. Это означало бы, что человек попадет в резервный список
и при необходимости может быть вызван для прохождения повторной подготовки.
Бывшие кадровые офицеры и офицер запаса проходили военную службу до достижения 70-летнего возраста.
В настоящее время эта обязанность заканчивается в год, когда ему или ей исполняется 47 лет.
Это связано с растущей потребностью вооружённых сил в офицеров.
Мы отдали приоритет мерам, которые могут быть реализованы быстро,
перед теми, которые могут быть реализованы в более долгосрочной перспективе.
И требуют системных исследований.
Мы хотим использовать знания,
которые офицеры приобрели во время обучения и службы.
Нехватка систем ПВО провела к обострению борьбы
за них между военными ведомствами западных стран.
К такому выводу приходят издания аксесса.
но сообщают, что членные НАТО заигрались в Войнушко на Украине и Ближнем Востоке,
Запад поставил так много систем ПВО и перехватчиков для них Киеву и Талявиву,
что его собственные запасы истощены, но теперь каждый хочет урвать себе установку Петриот,
чье производство сильно ограничено мощностями завода.
А вот танки напротив отошли на второй план в современной войне.
В таком выводу приходят издания «Agentimes».
Оно отмечает, что беспилотники, авиационные мины, противотанковые орудия свели на нет.
Эффективно железных машин в итоге вместо того, чтобы идти на штурм,
танки превратились в бронированный аналог самоходных орудий
и вынуждены прятаться от дронов и противотанковых комплексов на Западе.
Эффективность тяжелой техники подрывает также нехватка опытных танкистов частично.
Это можно было бы исправить роботизацию этих машин или установкой дистанционного управления.
Однако Пентагон не только не продвинулся в этих исследованиях, но и сделал шаг назад.
Пентагон сократил финансирование исследований и разработок роботизированных наземных боевых машин.
Изначальной целью было обеспечить применение огневой мощины передовой, без риска для жизни экипажей танков.
однако недавние потери танковых подразделений в конфликте на Украине
привели к тому, что танки перестали играть ключевую роль в бою.
Изменения на поле боя привели к значительным потерям танков.
Дроны, планирующие боеприпасы противотанковой комплексы,
замедлили танковые атаки и вынудили экипаж и перейти к тактике пряток.
Министерство обороны США настолько обеспокоилось этими изменениями,
что отменило масштабную модернизацию основного боевого танка Абрамс.
Вместо этого Пентагон заявил о разработке новой версии,
учитывающей уроки войны на Украине.
Однако, каким именно будет этот танк и чем он будет лучше предшественников, пока неизвестно.
Абрамс оказался крайне сложным в эксплуатации и обслуживании на Украине.
Танк и без того тяжелый, а после того, как украинцы добавили слои динамической защиты,
установили железный решет без защиты от дронов и БТРК, он стал еще массивнее и неповоротливее.
Тем не менее, две трети поставленных в Украине Абрамсов были уничтожены или выведены из строя,
а несколько даже стали российскими трофеями.
Немецкие леопарды, которые рекламировались как более совершенные, чем Абрамс,
постигла та же участь, не американские, не немецкие танки, не стали чудо оружием.
У «Леопарда» относительно слабая броня,
он уизвим перед русскими противотанковыми установками «Корнетт»,
а также перед некоторыми более мощными беспилотниками
и паражирующими боеприпасами «Лонцет».
Именно по этой причине,
украинцы часто вкапывают эти танки и используют их в качестве обычной артиллерии.
Работизированный танк мог бы быть дешевле и легче,
но, возможно, ещё более уизвимым, чем современные танки.
С одной стороны, он потреблял бы меньше топлива
и был проще в обслуживании.
С другой, для эффективной работы ему потребовалась
бы автономность, бортовые сенсоры и искусственный
интеллект.
Однако это также означает еще более тяжелые и сложные
в эксплуатации машины, особенно на мягких грунтах
или пересеченной местности.
Проблемы с логистикой останутся или даже усугубятся.
Двигатели станут мощнее и прожерливее.
А системы связи окажутся уязвимы к подавлению и
спуфингу.
Для успешного перехода к войне нового типа пентагону
нужна либо надежная связь, либо технологии автономной
работы, а лучше и то и другое.
Пока система вроде «Старлинг, Илона Маска», устойчива глушению,
но они ещё не интегрированы в танки или другой американской бронетехнику.
Крайне важны интеграция сенсорных систем,
осведомлённость о ситуации, выбор целей и маневрирование.
Всё это требует оперативности, как и способы противодействия, дронам и ПТРК.
В будущем у танка должна быть легче броня, приоритет должен отдаваться мобильности.
Потому что неважно, сколько у вас брони, современные противотанковые системы
уничтожат её в любом случае.
Прежде чем армия США начнет разрабатывать новый танк или модернизировать старый,
стоит протестировать эти концепции в реальных боевых условиях.
Война на Украине, возможно, продлится недолго, но есть шанс проверить некоторые идеи.
Также необходимо испытать автономные системы, системы различных датчиков и активную защиту,
чтобы оценить их возможности, ограничения и пути улучшения.
Разработку роботизированных танков не стоит закрывать,
но это потребует радикального пересмотра доктри на применение бронетехники на современном поле боя.
Цепляться же за старые подходы в нынешних условиях бесперспективно.
Продолжают приходить биполярное заявление из Вашингтона.
Дональд Трамп, который сообщил, что недоволен президентом России,
так же считает, что президент России Путин является очень крутым.
Он крутой парень, это было доказано за многие годы.
Я много говорю с Путиным об урегулировании конфликта на Украине,
но теперь, очевидно, по версии Трампа пришло время действовать как-то иначе.
Он пообещал вести пошлины.
Министр торговля США поясняет обещание Дональда Трампа.
Трамп имел в виду не пошлины, сообщил только что людьми, кричь про вторичные санкции против России.
Трамп неверно сформулировал эту мысль.
Какие вторичные санкции, если Трамп назвал цифру в 100% в отношении чего?
100% в отношении чего могли быть 500%, имея в виду
ничтожность российской американской торговли.
Здесь Трамп пояснений не дал рюта, при этом всячески
пытался сообщить американскому президенту, что Путин его не уважает.
И в рамках неуважения отправил на переговоры медицинского.
Если Путин продолжит эскалацию, как далеко вы готовы зайти в ответ?
В чем? Как далеко вы готовы зайти,
если Путин еще сильнее будет бомбить в ближайшие дни.
Не задавайте мне такие вопросы, я хочу закончить эту войну.
Путин не прислал серьезных людей на переговоры.
Я помню, как вы вместе с Марко Рубио и Тивом Уитковым
могли запустить эти переговоры в Стамбуле.
Помню, я сам был в Турции по делам НАТО в мае
и мы действительно оказали давление на украинцев,
чтобы они отправили серьезную делегацию в Стамбул,
и они это сделали.
то потом русские пришли с каким-то историком, который начал объяснять историю России с 1250 года.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова, Лиза, здравствуйте.
Как понимать то, что мы слышали?
Это и есть громогласное заявление Дональда Трампа, и был или будет сюрприз, его анонсировали.
Ну, сам Трамп говорил, что будет сюрприз.
– Ольга, здравствуйте. Детрителя, это воистину биполярные заявления, потому что Дональд Трамп
с одной стороны обещал какой-то такой сюрприз, сенсацию, которая там членю не уничтожит российскую
экономику, и с другой стороны мы слышим про то, что в груди как будут пошлины, но не сейчас,
и не 500 процентов, и вообще через 50 дней, а 50 дней – это когда, ну и с Европой тоже очень
интересно сейчас отношение откладываться, потому что с одной стороны Дональд Трамп говорит о том,
что Европа оплатит поставки, которые Вашингтон направит украине, оружейные, в первую очередь,
бронители, сидит рядом, Марк Рюте соглашается с этим всем. Из другой стороны, в эту же минуту буквально
Дональд Трамп заявляет о том, что США заинтересованы в сильной Европе. Как это вяжется, если только
на одни системы Петриот придется потратить дополнительные 17 миллиардов долларов, пока что не
Не объясняют. Действительно, ожидали, что, как минимум, сегодня Дональд Трамп объявит о том, что на капиталистском полме примут вот те самые меры, которые предлагала пара «Грам-блюменталь»,
сенаторы, которые выступали в заведении 500-процентных пошлин против российских торговых партнеров.
То есть, фактически, против большей части мира, первую очередь говорили про Индию и Китай, но это, извините, обрушите мировую экономику.
Все понимают прекрасно, что вводить 500% эпошлины против половины человечества,
но это по Соединенным Штатам ударят в первую очередь, поэтому ограничились 100%
и только через 50 дней.
Из-за эти 50 дней Дональд Трамп как раз таки ждет какой-то сговорчивости от России.
В очередной раз сказал, что разочарован тем, что Россия держит свою позицию
и не меняет своей переговорной позиции, фактически добиваясь того же, что и есть.
Ну и Европа здесь, по сути, сидит на таком приставном стульчике и просто совсем соглашается,
потому что, по сути, про эти 17 патриотов, про 17 этой батареи.
Мы ещё слышали на минувшей неделе, когда Марко Рубио летал на мероприятии по линии Астиан и Восточной Азиатского форума,
и прямо вот туда пальцах объяснил, что 13 систем есть, у Германии, 4 есть, у Испании.
Будьте добры, вы сейчас предоставьте, мы вам новые привезём, но это всё долго, пока это, допустите, пока и так далее.
А вот и сейчас предоставьте, мы компенсерам, а вы же за это и заплатите, и европейцы на это соглашаются.
При этом Дональд Трамп еще добавляет, что вообще-то европейцы люди очень богаты.
У тебя лично-то, видимо, давай по тем тем, что на Камейте, тогда не договорено повысить до 5%,
что БДП вносит, правильно, альянсы в бюджет, в сотю грибероната.
Поэтому все все устраивают, американский ВПК будет процветать, а уже за счет какого из вооруженных конфликтов?
Это уже, судя по всему, не так уж и варно.
Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавета Храмцова, на прямой связи с Вашингтоном.
Что касается систем Петриот, здесь не так все просто и однозначно.
Очередь на поставке ПВО от 7 лет.
17 единиц – это цифра, которую произнес Дональд Трамп.
Ни одна из стран такое количество предоставить сейчас не готово.
То, что анонсировал Зеленске две системы ПВО Петриот от Германии, Борис Писториус.
А это как на зло министра обороны Германии информацию о проверок, поэтому поглядим.
Прошу.
Пропетрит, наверное, потом.
Третьего июля этого года Трамп позвонил президенту Российской Федерации в рамках, собственно говоря, этого разговора, после чего все началось,
было объявлено о том, что в стечении 60 дней будет проведена активизация войных действий, в целью которых будет контроль над регионами.
Вы говорите, как будто бы присутствовали во время звонка, это вы ссылаетесь на издание Аксис.
Хорошо, я сошлюсь на издание Аксис, потом я сошлюсь в переговорах Рубио и Лаврова про передачи дорожной карты на Рубио в данном случае.
Ну мы, в принципе, плюс-минус все это дело говорили с самого начала. Это и есть те самые 90 дней, если их правильно считать.
60 дней с 3 июля – это первое сентября непосредственно понедельник.
Трамп после того, как были переданы данные через рубие в четверг,
собственно говоря, эти 50 дней и изобразил.
То есть он 14 июля объявил в 50 днях.
Это будет правдон 13, должно быть, но не суть, просто у него суббота.
То есть Путину, несмотря на то, что Аксиос...
То есть Трампу, несмотря на то, что Аксиос пишет, что он был раздражен,
сроки и идеи президента России понравились.
Он поставил тайминги на самом деле.
Впервые в этом конфлите наконец-то.
Мы уже можем говорить предметно о конкретной дате, это 2 сентября.
Знакомьтесь с ней. Мы говорили про сентябрь, про завершение.
А Путин в это время будет в Китае?
Последний его день будет в Китае, в это время.
Кстати говоря, 1 сентября он тоже там проведет.
Вот, и скорее всего, в Китае позднее приедет Трамп,
потому что у него будет 2 сами, то один будет, естественно, в Южной Корее.
А потом еще 3 сентября на параде в Пекин?
Соответственно, он при этом будет, скорее всего, там в октябре,
потому что у него Южная Корея будет в конце октября.
Соответственно, и до этого будет Малайзия, поэтому он собирал сюда приезжать.
то есть сейчас на Китае, я рекомендую всем обратить внимание, в сентябре это основание самых важных точек будет, как бы переговорных треков, это первое.
Второй Трамп, в самом начале 90 дней дал, на самом деле, словами Венса, если вы внимательно почитаете с момента его заявлений, как раз 90 дней кончались.
То есть сначала 60, потом 50, вот это 50, и есть дней.
Читается, что это летняя компания, которую мы говорили сентябрь, теперь, естественно, второй сентября, как бы уже можно предметно об этом говорить, слава Богу, наконец-то.
Вот, соответственно, как бы в это время, как бы и будет происходить основная часть процедур, процессов, которые будут сходить.
в которой будет сходить.
Ну, то есть ничего страшного не случилось.
Происходит то, о чем Путина, Трам, договорились по телефону?
Скажем так.
Эта ситуация обострилась несколько после того, как
ближний восточный трек наложился.
Самое главное, соответственно, удары как бы массированы,
реально происходило.
И поставки ПВО никто изначально планировал.
Там, естественно, будет не только ПВО, держу в курсе.
Вот, скорее всего, поставки будут по линии Германии,
кстати говоря, там самые модернизированные.
Сейчас на территории Украины по разным почетам,
исходя из разных источников, находятся примерно 6-8 комплексов
Надо понимать, что это понятие относительное, потому что комплекс состоит из пусковых установок 6-8 и непосредственно радара.
Мы одно уничтожили на выходных.
На самом деле их с момента начала конфликта и военных действий как раз уничтожено более 6-8.
Но уничтожили радар не целиком системы.
Смотрите, по данным Российской Федерации, за время всего военного конфликта было уничтожено 40 пусковых установок и примерно 10 радаров.
Поправка на ветер, опять же, есть разные источники.
надо понимать, что из них как раз комплексы собираются, то есть они могут замещаться, то есть можно вставлять ракет установки в действующей комплексе.
Сейчас считается, по оперативным данным, 6 комплексов действует, 2 в запасе, то есть в резерве они, соответственно, находятся на ремонте читительной модернизации,
смысл в этом заключается. Поставка 17 комплексов – это большой объем, это увеличивает примерно в 2-3 раза, как бы объем.
Сейчас на начать петриотсов находится на охранять столицу, прежде всего вот, соответственно, ПХГ,
подземные хранилища газа, как бы охранялись встановки, скорее всего, туда будет переспределение.
Сейчас происходят поставки в ближайшее время, произойдут и начнутся. Это факт.
Вот вопрос, в общем, в том, что судя по всему, в эти тайминги, Трамп решил как бы, соответственно,
как бы усилить одну из позиций, сформулируем так. Но при этом, как бы, тяжелых вооружений,
ну, то есть, как бы, серьезных, которые обсуждаются с Таурус, все остальное, пока что не поставляют,
в ближайшее время. Вопрос заключается в том, насколько в какой модернизации и будут ли поставляться ракеты Земля в воздух, потому что там есть 480 километров дежур в курсе 10-го года модернизации.
Это достаточно дальнобойная история. Но самое главное, что в ближайшие 50 дней будет самое-самое-самое движение происходить.
Кроме того, что...
Нашим военным успехов.
Мы теперь понимаем, как изначально мы и понимали,
что есть конкретные тайминги этого всего процесса,
все, что будет...
Если подвести предварительный итог,
то Путин, если верить из Даню Аксиоса
и тому, что сказал Дональд Трампа,
обещал освободить четыре области
до конца лета
и сказал, что дальше мы не пойдем.
Трампа это устроила,
опять-таки, если верить тому,
Предполагалось, что переговорный трек должен начаться.
И мы должны как-то договорить.
Мы исходим из того, что переговорный трек возобновится в таком велотекущем формате
в августе ориентировочных десятых чисел, до этого никаких контактов, только обмен.
И последний остался обмен.
Вот, считается, что краскость не должно завершиться переговорным треком.
Вопрос другом заключается, что, судя по данным оперативным, как там происходит,
там все немного очень специфически двигается, честно говоря.
Вот, вопрос, насколько можно будет уложиться в эти тайминги.
Но по факту это, в самом начале, весной и говорилось.
Вот ваш общий план. Понятно, что будет...
Мы сегодня спрашивали о военных корреспондентах, никто, конечно, не берется сказать, что мы успеем освободить области четыре оставшихся, там еще много дел остается за ближайшими.
Он там даже не планируешься?
Да, 50 дней впереди, хорошо.
Вы знаете, если планы Трампа будут реализованы в отношении 17 систем Петрио, то премьер-министру, или я так могу предположить, канцлеру, придется писать книгу, как не стать жертвой мошенников.
Потому что мы так мило обсуждаем вопрос, вы там отдайте в Украине 17 систем Петриот, а мы вам их возместим.
Что значит возместим? Ну, что значит возместим? А давайте проговорим о деньгах,
которые нужно будет заплатить за то, чтобы вот эти переданные системы Украине возместить новыми.
Знаете, я читаю военных специалистов, которые в мире сложилась ситуация,
при которой системы, эффективные системы Петриот становятся большим дефицитом
И может это все привести к тому, что их цена может вырасти до два и два десятых миллиарда долларов.
Теперь вопрос. Вот Германия, например, у нее сколько тринадцать систем, да? Петриот.
Я не знаю, что там заявляют писториус, но я думаю, что если их заставят все-таки их передать,
это системы, которые никогда-то купили там за какие-нибудь условные 300-400-500 тысяч долларов, да?
Теперь им говорят, вы их отдайте в Украине, а мы вам поставим новые за 2,2 миллиарда.
Условно говоря, что делает Трамп?
И я понимаю его, он действует в интересах своего государства.
Да он фактически перенаправляет европейские деньги на американский ВПК.
Правильно он делает? Ну конечно, правильно.
Он же президент Соединён Штатов Америки.
Я это понимаю, я не понимаю, что в этой ситуации делает Европа.
Вот сидит Риуте, он говорит, так, ты там будешь координировать работу.
Уюты есть деньги для того, чтобы платить эти системы.
А кто эти системы будет оплачивать?
Национальные правительства.
А у национальных правительств есть деньги.
Это же деньги налогоплательщиков.
Это же деньги налогоплательщиков, которым говорят,
вы знаете, мы должны сейчас передать Украине 17 систем Петриот,
а потом в три дорога купить точно такие же системы,
при этом мы не знаем.
Будет война в будущем или не будет.
Вообще эти системы нам нужны будут или не нужны.
А деньги Трампу нужны сегодня.
Прямо сейчас Трамп таки начал делать свое обещанное заявление, то что было с рютом, мы правильно догадались при люди, американский президент дает пресс-конференцию, на которую он только что сообщил поставки американского оружия Украине через НАТО в рамках нового плана, полностью согласованы и начнутся немедленно новая информация сразу после рекламы. Вернемся.
Итак, срочная новость и приходит прямо сейчас спецпосланник Трампа Кит Келлок, который поехал на Украину и проведет там неделю,
заявил, что обсудил Зеленским план Трампа по ускорению и поставок американского вооружения на Украину с помощью НАТО.
Сам Трамп буквально только что заявил, что поставки американского оружия Украине через НАТО в рамках нового плана полностью согласованы
и начнутся немедленно прямо сейчас.
Трамп дает пресс-конференцию, на которой только что сообщил.
США будут поставлять Киеву большие объемы оружия,
за которые заплатит Европа.
На Украине при этом появляется первая реакция
на слова американского президента.
Трамп дал Путину еще 50 дней
для захвата Украины, написала народный депутат Марьяна Безуглая,
который, очевидно, негативно оценил из заявления американского президента.
Трампа это, наверное, главное из того, что он сообщил,
прегрозил вторичными санкциями против России и ее партнеров,
Но только через 50 дней, когда и если Москва и Киев договориться не смогут.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
До свидания.
