Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим
следам.
Начинаем с главного и самого важного к этой минуте.
Переговоры в Кремле завершились половине первой ночи, продолжались
почти пять часов.
Американские миссары уже летят в Вашингтон.
Помощник Путина Ушаков, подводя итоги, непростой встречи
заявил, что это было полезно. Но компромисс пока все же не найден. Вопрос территории главный.
Нюансы было решено засекретить. Ночую ситуацию прокомментировал, в том числе и Дональд Трамм.
Все, что известно, о встрече и за которой и следит вся планета. Смотрите в нашем репортаже.
12.30 ночи по московскому времени помощник Путина Ушаков появляется перед прессой.
переговоры продолжались 4 часа 55 минут.
Все мы известно, что только что закончилась беседа нашего президента,
который принял двух представителей американского президента.
Беседа была конструктивной и содержательной,
но компромиссой не найдены. Подробности тоже не будет.
Мы с американскими коллегами договорились,
что не будем раскрывать суть стоящихся переговоров.
Это вполне логично.
Переговоры носились совершенно закрытой и секретной характер.
Пока еще компромиссового варианта найдены не было,
но некоторые американские наработки,
они выглядят более-менее приемлемо, но их нужно обсуждать.
Некоторые формулировки, которые нам были предложены,
Они нам подходят. Американские коллеги сейчас поехали в посольство, они оторпортуют Вашингтон,
затем поедут в Вашингтон и доложат уже лично президенту Тарампу.
Именно в этот момент появляются кадры.
Покинув Кремль, картыж спецпосланников заезжает на территорию посольства Соединенных Штатов.
В Москве час ночи.
Вытков и Кушнор звонят в Вашингтоне и через 30 минут выходят из здания.
Уыдков вопрос не заметил.
В Москве состоялась встреча с высокими ставками.
Главный посланник президента Трампа, Стих Уыдков и его зять Жарод Кушнер
сидели за одним столом с Владимиром Путином.
Документ снова поступил Путину, и именно он, судя по всему,
ставит последнюю точку.
Судьба страны решается в Москве при участии администрации Трампа
и что в Украине, возможно, придется принять любой итог.
Всего 52 секунды протокольной съемки и 5 часов секретных переговоров.
Публично обсудили только удивительный город Москву.
Рад вас видеть.
Успели, успели.
Очень хорошая, красивая прогулка.
В московской области по-праву вероятся тем, что они сделали
для развития столицы за последнее.
Надеюсь, вы смогли бы на 50.
Я все, на 1,60.
Да, это удивительный город.
Спасибо. Спасибо.
Со стороны США спецпосланник президента Стив Уитко
взять Дональда Трампа Кушнер и переводчик госдепартамента Татьяна Альберт в 1984-м
выпускница российского педуниверситета.
С российской Путин – помощник по внешней политике Ушаков,
глава РФП Дмитриев и переводчик Мида Садыков, тот самый,
который сопровождал президента на переговорах в Анкоредже.
Переговоры особой важности между президентом России Владимиром Путиным и двумя высокопоставленными представителями США состоялись в Москве.
Представитель Путина сообщил, что компромисс по территориальному вопросу, который остаётся главным камнем предкновения, пока не найден.
Мы не обсуждали конкретные формуировки, конкретные американские предложения,
а обсуждали суть того, что заложено в эти американские документы,
с чем-то мы могли согласиться, и президент это подтвердил своим собеседникам.
Что-то у нас вызвало критику и президент тоже не скрывал
наше критическое, даже отрицательное отношение к ряду предложений.
А обсуждались конкретно территориальные проблемы, без которых мы не видим разрешения критиса.
Кроме первоначального плана Трампа, в котором оказалось 27 пунктов,
а не первоначальные 28 Москва, получила еще четыре новых документа.
Вопрос территории к этой минуте действительно главный.
Он, естественно, наиболее важный для нас и для американцев тоже.
В каком плече он утверждался, что как-то было или не найдено
какой-то неграмистом повреждения?
Работа будет продолжаться. Это действительно один из важнейших вопросов.
В два часа в 8 минут ночи дальнемагистральный бомбардия глобал 7500
вылетел из правительственного аэропорта Внукова-2 и взял курс на США.
Минуя Брюсселики, где Уиткофа ждали с надеждой.
Украина будет ожидать сигналов от американской делегации после ее встреч в России.
Делегация США сразу после встреч хочет отчитываться именно нам.
Я готов получить все сигналы, готов на встречу с президентом Трампом.
Все зависит от сегодняшних разговоров.
Встреча не будет перед Зеленским отчитываться никто не планировал.
Это действительно важный сигнал.
Украина не представлена на этих переговорах.
Президент Зеленский вчера был в Ирландии,
а до этого провел две недели в Париже и других европейских столицах,
пытаясь добиться изменений в исходном 28-пунктном мирном плане, поддержанном США.
Деструктивную роль Кейва и Брюсселя Вашингтон тоже заметил.
В интервью Fox News американский госсекретарь Роббио заявил,
что Европа не способна урегулировать конфликты.
и главное препятствие на пути к миру — это отказ Киева вовести войска с российской территорией.
Сейчас пора идет фактически из-за полосы шириной примерно 30-50 километров,
в оставшихся 20% Донецкой области.
И мы пытаемся, и как мне кажется, добились определенного прогресса,
понять, на что Украина могла бы согласиться, чтобы получить гарантии безопасности на будущее.
Некоторые считают, что политика США должна заключаться в том,
чтобы продолжать финансирование Украины в неограниченных объемах столько, сколько будет длиться война.
Это нереалистично. Это не соответствует действительности, и этого не будет.
О том, что Вашингтон больше не будет разбрасываться деньгами,
заявил и президент США, по словам Трампа, большую часть из 350 миллиардов долларов,
которые успешно освоило окружение Зеленского Киев,
получил наличными.
Часть долларов украл подельник Зеленского Миндичи.
Транс видел эти невероятные кадры.
Сейчас у нас есть проблема с войной,
которую наши представители пытаются урегулировать.
Войной между Россией и Украиной.
Мы больше не оказываем финансовые поддержки этой войне.
Байден раздавал 350 миллиардов долларов,
словно конфеты. Это огромная сумма, и большая ее часть ушла наличными. Ситуация крайне сложная. Настоящий беспорядок.
Эта война, которая бы никогда не случилась будья президентом, ни малейшего шанса, и в те четыре года она не началась.
Несмотря на то, что содержание переговоров решили держать под грифом секрет, но утечки в прессе все же пошли.
Американский телеканал NBC утверждает, что в Кремле обозначили три пункта, по которым компромисс невозможен в принципе.
Москва настаивает на полном выводе украинских войск со всей территории ДНР,
ограничения численности ВСУ и признание новых российских регионов США и Европы.
Буквально минуту назад я переписывался с пресс-секретарем Кремля Дмитрием Пискова,
Пытаясь выяснить, близки ли переговоры к завершению.
Можно ли охарактеризовать атмосферу в комнате и так далее?
Ответа нет.
Главная задача для Стива Уиткоффа и Джаррида Кушнера —
понять, готов ли Кремль компромиссом.
И к тем решениям, которые американские и украинские представители
обсуждали на встречах в Женеве и на выходных во Флориде.
Там пытались найти гибкие варианты обхода украинских красных линий,
стремление Украины, ступить НАТО,
и требование России отказаться от территории,
Которая она анексировала, но не контролирует.
Это два огромных препятствий для американского плана.
Какие-то решения обсуждаются, но они не согласованы.
И сейчас Уитков и Кушна представляют их Кремлю.
Переговорщики в Москве не только работали на этих кадрах,
экскурсия по опредновогоднему городу.
В 1350 борт приземлился во внуково,
в 17 Уитков и Кушна заходит в Кремль.
Три часа до они провели в свое удовольствие.
Среди развлечений обед в Мишленовском ресторане при гостинице «Метрополь».
Три вида и крыси, бирские грибы, селедка с картошкой, но главное впечатление у Виткова оставили посекунчики с крабом.
Лепёшки с сыром он попросил подать дополнительно.
Икра красная, на горячей закуске мы предлагали по секундчике с крабом и такие мини-чебуреки.
Насколько мы знаем, господин Уитков любит чебуреки, хрустящие тесто в уфритюре.
Были наши фирменные пельмени с грибами.
На горячее мы предлагали фаршированную перепелку гречкой, было филе оленины,
был палтус на пору и была рыбная кулибяка.
Взять Трампа Кушнер к украинскому урегулированию подключился в октябре этого года.
Его бабушка, Раиса Кушнер родом из белорусского города Новогрудок, дед Иосиф Беркович.
Познакомились в советском партизанском отряде после войны семья, перебралась в США, но много раз.
Приезжала в сам Новогрудок и даже перечисляла деньги на местный музей.
К процессу подключился джарет Кушнер, взять Дональда Трампа.
Произошло это примерно в октябре.
Все проходило в Майами во время продолжительных переговоров с украинскими и российскими посредниками.
Сам Кушнер намекал, что готов стать посредником в украинском урегулировании еще два года назад.
По его словам, Зеленский обещает народу победу, но реальность на Земле совершенно другая.
Необходим человек между Москвой и Киевым, который сможет определить подходящую точку соприкосновения.
Потому что ни одна из сторон не сделает шаг, пока не увидит безопасного пути вперед.
Слишком много тяжелых событий произошло, и отмотать их назад будет крайне сложно.
Но ради всего мира было бы прекрасно, если бы нам удалось завершить этот конфликт.
У Итков и Кошна вступили в военную игру Путина.
Политико таким образом не меняет старую методичку.
Российский президент уверенно использует смесь обаяния
и давления во время переговоров.
Переговоры сопровождаются очень серьезными трудностями,
потому что позиции Украины и России крайне далеки друг от друга.
Встреча в Кремле длилось почти 5 часов.
Но Юрий Ушаков, который участвовал в переговорах,
советник Путина по внешней политике,
с которым я, кстати, работал много лет назад, когда он был послом России в США,
заявил, что никакого компромисса достигнута не было. Он отметил, что некоторые предложения
американской стороны приемлемы, другие нет. Он отказался раскрывать детали обсуждения,
но сказал, что контакты будут продолжены. Однако главный вопрос заключается в том,
появилось ли хоть какое-то движение в позиции России на встречу компромиссу,
чего мы не видели за три с половиной года. Самому Уид Кафо теперь инкриминирует даже
же эту улыбку, якобы на переговорах в Женеве, друг Трампа, не улыбался.
Стив Уитков сидит напротив украинцев в Майами, не бритый, не ряшливый, серьезный, избегает зрительного контакта и не улыбается.
Стив Уитков сидит напротив Путина, улыбается, чисто выбрет внимателен.
Он говорит, что совершил прекрасную прогулку по Москве, которую он назвал Путину великолепным городом.
Газета Франкфортер-альгимайный цайтунг выходит с заголовком Уитков и Кушнер в гостях у знакомых в Москве,
заявляя, что визит выглядит слишком непринужденно.
Вельт транслирует панические настроения, которые в эти минуты царили на банковый биль,
пишет, что американский посланник оказался в ловушке у Путина.
Все гадают, что именно Уитков представил Кремлю.
Очевидно, этому предшествовали часы, если не дни детальных обсуждений с Украиной,
детальных обсуждений с украинской переговорной группой во Флориде,
потом вторая встреча ранним утро в понедельник.
Затем план отправился в Москву,
а Уитков обсудил его по телефону с Зеленским Макроном,
примером Великобритании Киром Старбера.
Тон Зеленского сегодня был показательным.
Украина явно вовлечена, но похоже не до конца уверена, как именно выглядит финальный текст.
Россия выигрывает войну, поэтому диктовать условия мира будет именно Путин, сообщают
британское Daily Telegraph. Заголовок Путин теперь у руля. По оценке газеты, сделка неизбежно
вынудит Киев отказаться от части территории и поставит под вопрос украинский суверенитет. Но
иных вариантов у Запада и у самого Киева уже не осталось. Путин пытается перекинуть мяч на
на украинскую сторону и выдвигает максималистские
требования.
И, к сожалению, господин Уитков уже очень долго подаётся
этой привычной старой игре КГБ.
Россия вновь отвергает первоначальный план и снова требует максимум,
отправив документ обратно в Вашингтон на пересмотр
по двум причинам.
Во-первых, чтобы представить Украину как ненадёжного
союзника.
Во-вторых, чтобы выиграть время.
Ведь Путин вовсе не стремится завершить эту войну в ближайшее
время.
Именно так он сейчас мыслит и важно это понимать.
Владимир Путин будет диктовать условия мира на Украине,
потому что он выигрывает войну.
Европейские лидеры могут составлять сколько угодно
альтернативных мирных планов,
но реальный голос, который имеет значение, принадлежит Путину.
Сделка неизбежно вознаградит российскую агрессию,
нарушит территориальную целостность Украины
и подорвет ее суверенитет.
Но это, возможно, единственный вариант, на который Путин согласится.
Украина, несмотря на огромные жертвы и сотни миллиардов помощи Запада,
сделать этого не смогла.
у Зеленского стремительно заканчиваются доверия,
деньги и людские ресурсы.
Итак, почему Путин считает, что судьба на его стороне?
Таким вопросом в колонке «Спектейпер» задается известный
британский журналист Оуна Мэтьюс.
Визит Уитков и Кушнера в Москву,
который был совмещен по времени с приездом в столицу России
главы МИД Китая ванны,
Это выстроенная демонстрация большой державной дипломатии нашей страны,
призванная передать Трампу, как выражается Оуна Мэтьюс.
Очень многослойный сигнал.
Москва подтвердила приверженность Альянсу Спекену.
В статье Альянс называют союзом дракона с медведем.
Россия также дала понять, что Украина лишь один из кирпичиков
в масштабной геополитической перестройке,
которая прямо сейчас проводит Москва, Вашингтона, Пекина.
Европа при этом отходит в сторону.
Остается шумным, но незначительным наблюдателем.
Еще один сигнал. Кремль, шлет, проведя американских эмиссаров
по чистым и безопасным улицам,
украшенные к Новому году Москвы.
Россия – богатая страна.
Санкции не работают, а в столице война вообще незаметна.
Огромный контраст с Украиной, где блэк-ауты и острый политический кризис парламент парализован во фракции Зеленского раскол.
Параллельно Кеев стремительно теряет позиции на войне.
Вывод спектейтор, Путин прав судьба и время действительно на его стороне, и это нужно признать.
Другие западные смеи пишут, что Путин чувствует себя настолько уверенно,
что повышает ставки и даже угрожает Европа.
Хотя на самом деле президент России конечно не угрожал.
Наоборот, Путин заявил, что русские воевать с европейцами не хотят,
но если Европа начнет конфликт, то мы готовы хоть прямо сейчас.
Ну и от Европы в этом случае вообще ничего не останется,
потому что действовать мы будем решительно, а не хирургически,
как в ситуации с Украиной. Смотрите.
Угрозы от авторитарного президента России.
Вот что заявил Владимир Путин сегодня днем в Москве.
Если в Европу хочет войны, Россия готова.
Жёсткие слова, которые усилили напряжение на фоне поездки в Москву,
главного переговорщика президента США,
Дональда Трампа, Стива Уиткофа.
Президент Путин чувствует себя достаточно уверенно,
чтобы угрожать Европе.
Мы не собираемся воевать с Европой,
я уже по тому, что рассказал.
Но если Европа вдруг захочется на моё воевать,
и начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Здесь не может быть никаких сомнений.
Только вопрос в чём?
Если Европа вдруг начнёт с самим войном,
мне кажется, что очень быстро,
Это же не Украина. С Украиной мы действуем в хирургическом
способе, аккуратненько, чтобы понятно. Это не война
прямом современном смысле этого слова. Если Европу
вдруг захочет начать с нами войну и начнет ее, то
очень можно произойти ситуацию, при которой нам не с
Путин пытается возложить ответственность на Европу, утверждая, что она якобы срывает мирные переговоры,
выдвигая требования, которые абсолютно неприемлемы с российской точки зрения.
Тогда, как украины и европейцы, конечно, говорят, что именно российские требования с самого начала были неприемлемы
и фактически означали бы капитуляцию Украины, если бы Украина согласилась.
Он действительно высказывал угрозов.
Как мне кажется, это было своего рода подстилание почвы,
заранее создавая оправдание, почему Россия не согласится на последний американский проект.
И все это происходит на фоне того, что Россия заявляет о крупных успехах на поле боя.
Прошлую ночь у Кремля публиковал кадры российских военных, поднимающих российский флаг в городе,
который, как они утверждают, является покровством.
Российские войска давно сделали этот город одной из ключевых целей.
В Москве активно используют это тезис, заполняя соцсети с соответствующими кадрами.
И мне кажется, всё это направлено на то, чтобы послать американцам сигнал.
Россия имеет преимущество на фронте, и именно она должна диктовать условия переговоров.
Они подстраиваться по требованию Украины или Европы.
И это послание Владимир Путин, судя по всему, наберен всячески подчёркивать.
Слова Путина, конечно, жёсткие.
Стоит ли воспринимать это как реальную угрозу или просто как броваду, если можно так выразиться?
И вот снова. Он говорит, что не намерен воевать с Европой.
То же самое он говорил об Украине. Говорил, что не будет торжения.
Говорил, что Россия наносит точечные удары.
Можно точно сказать одно. Тон, который сегодня демонстрировал Владимир Путин,
выглядел вполне воинственным.
И это совсем не похоже на человека, который готов удивить мир
и согласиться на какой-то компромисс, который, по сообщениям,
американцы, хотя детали мы не знаем, согласовали с украинцами
с украинцами и европейцами и собирались сегодня представить российскому президенту.
Это были жесткие, резкие заявления. Вполне возможно, что Путин таким образом попытался
припукнуть в Запад. Цель его заявлений, а войне с Европой нагнать страх на европейцев и американцев,
чтобы в итоге они пошли на максимальные уступки в ходе согласования Мирного плана по Украине.
Все может быть. Судя по тому, что Владимир Путин говорит сейчас, он слишком повышает ставки и
и фактически пытается выдавить Европу из переговорного процесса,
заявляя, что Европа мешает Дональду Трампу завершить войну,
предлагая условия, которые заведомо неприемлемо для России.
Все это звучит крайне угрожающе и мрачно из Усплодимира Путина.
Это типичное путинское бахвальство,
и он умалчивает о том, что уже больше года проводят
по всей Европе мелкомасштабные атаки.
Европейцы называют это диверсиями,
но самые последние в Польше, на железных дорогах,
которые используются для поставок боеприпасов и поддержки Украины,
а также для перевозки и гражданских были обнаружены два взрывных устройства.
Так что Путин сам действует провокационно,
а европейцы лишь пытаются нарастить сдерживание.
Как вы интерпретируете его предупреждение,
если Европа хочет начать войну, Россия уже готова?
Он предупредил, что если его заставят воевать,
воевать, то на другой стороне может никого не остаться для переговора, то есть снова дал нам
понятие о своем ядерном арсенале. Честно говоря, ничего нового. На самом деле для европейских
лидеров куда тревожнее другое послание Путина? Оно направлено не на запугивание Европы,
оно адресовано Тоннальду Трампу, потому что как он делает всегда, сначала грозил Европе ядерным
уничтожением, а затем сказал, что собирается ввести переговоры с американским спецпосланником и
и что Европа хочет продолжать войну, пытаясь сорвать мирный процесс.
Это послание рассчитано на одного человека.
На Дональда Трампа Путин пытается расколоть Запад,
и Европа уже полностью оказалась за пределами этих переговоров.
И это, я думаю, и есть самая большая политическая опасность.
В эти вербальные нападки Путина на Европу необходимо сначала хорошенько вдуматься.
Путин сейчас сделал это абсолютно сознательно,
чтобы не только запугать европейцев,
Но и, так сказать, приструнить Дональда Трампа с его оптимизмом
на счёта схода мирных переговоров в Москве.
Чтобы у Дональда Трампа опять не осталось выбора,
кроме как заставить Украину,
пойти на очередные существенные уступки России.
Вот в чём суть милитризации,
решений затягивающих войну,
а также стратегических документов,
в которых говорится о достижении к 2029 году
тактической готовности,
а к 2030 году физической готовности
к войне между Европой и Россией.
Мы уже слышали ранее, конечно, как Владимир Путин брицает оружие,
и говорит о войне с Европой.
Но как нам воспринимать эту последнюю угрозу?
Я бы не сказала, что это была именно угроза.
Он по сути говорит, если Европа хочет войны с нами,
мы слышали от многих европейских столиц и лидеров,
что Россия будет готова к войне к 2029-2030-2028 году, что-то в этом роде.
Так что он отвечает, и я бы предостерегла от того,
чтобы воспринимать это иначе, чем ответ Путина, который сейчас чувствует уверенность.
Он как бы предупреждает Европу,
«Я выигрываю на этом поле боя, так что лучше не связывайтесь с нами».
Чера Путин снова угрожал Европе войной.
Какое сообщение вы бы передали ему сегодня после этих угроз?
Я не собираюсь реагировать на всё, что говорит Путин.
Мы видели его в военной форме, одетого как солдата на фронте.
Но он был не на фронте,
За вчера он находился довольно далеко от линии фронта, поэтому я не собираюсь реагировать на каждое его заявление.
Путин блефует, когда говорит о готовности воевать с Европой.
Такое мнение неназванного высокопоставленного чиновника НАТО публикует украинское издание Европейской правды.
Мол, Москва, конечно, хочет изменить архитектуру Европы, но не сможет этого сделать.
Несмотря на бравурные заявления в европейских столицах – смятение.
В Брюсселе вот прямо сейчас заседание глав мит странов член «Нафната»
обсуждают мирный план Трампа и гарантии безопасности для Киева.
Вместо поиска путей в регулирование кризиса европейцы мечтают об эскалации конфликта с Россией.
Глава мит «Эстонии Цахна» недоволен визитом американских переговорщиков.
В Москву считают, что Запад должен давить на Путина, а не рассматривать его предложение.
Глава Митукраины Сибига заявил, что Путин не хочет заканчивать войну.
Якобы на это указывают слова президента России о том, что Украина может быть отрезана от Черного моря,
если продолжит заниматься пиратством и терроризмом, атаковать гражданские суда морскими беспилотниками.
Даже мысли о том, что можно не совершать теракты, в Киеве не допускают.
Предшественник Себегина по сту главы МИТ Украины в Кулебо призывает принять неизбежное.
В войну Киев проиграл.
Украине необходимо принять, как он сказал, тактическое поражение.
И чтобы у страны и была возможность строить нормальное будущее,
необходимо смириться с реальностью.
Насколько я могу понять, переговоры идут вокруг того, какой будет иметь статус Донецкая область.
Она получит какой-то автономный статус. Или она будет под двойным мандатом. Или под международным мандатом.
Это все непонятно. А полный контроль над Тонбасом – это один из пунктов, где Россия не готова идти на компромисс.
Главное сегодня – не потерять американскую поддержку, поскольку все эти странные миротворческие усилия могут продолжаться долго.
а нам нужна разведывательная информация.
Нам нужно, чтобы американцы продолжали продавать нам оружие.
Пушнеры и уитков возвращаются в США.
Я думаю, что после этого начнется вынастел у мирового Зеленского. Как вы думаете?
Я думаю, вынастел так или иначе будет,
или иначе будет, учитывая всё, что происходит, учитывая настроения на фронте и учитывая ненависть военных власти.
Это просто вопрос времени, относительно пунктов, по которым не договорились.
Единственная точка несогласия — это территория.
Это вопрос всего Донбасса и всё.
— А НАТА? — НАТА. Мне не говорили, что этот вопрос не согласован.
Интересная формула обмена территориями. Она звучит очень удивительно, потому что на самом деле это называется...
А давайте-ка мы сейчас вот это всё международное право,
которое гарантирует территориальные неприкосновенности,
территориальные суверенитеты, давайте-ка мы отменим.
Ну, это нонсенс.
И президент говорит, что это тяжёлые вопросы,
которые требуют дополнительной консультации на президентских уровнях.
У Дональда Трампа может заканчиваться терпенью.
Он хочет завершения войны.
А детали мирного плана это для него уже второстепенно имеет значение.
Почему администрация Дональда Трампа решила отправить на переговоры
Джара Дакушнера. Что это означает? Ведь Уитков всегда встречался с Путиным Тетатет.
Как говорят источники, Дональд Трамп видит роль именно Джара Дакушнера, как человека,
который доводит какое-то деловое соглашение или любое соглашение к удовлетворительному завершению.
Ожидаю очередные сложные переговоры для украинской делегация после визита в Москву
Я думаю, что у нас очень разные позиции с Россией, приближать их друг к другу американцам сложно.
Не убедили их украинцы, имеются в виду те, которые принимают участие в делегиации, что наши позиции сейчас сильнее, а русские слабее.
Я думаю, что американцы до сих пор считают наоборот, поэтому переживая, что исходя из этого, будут давить на нас относительно каких-то обменов территории.
Мы уже сталкивались с риском, когда без нас пытались согласовать совместный план России и США.
Может ли быть такой риск сейчас? Так, к сожалению, может быть.
Например, Путин предложит все-таки провести личную встречу с Трампом в Будапеште,
и на этой встрече может быть попытка согласовать совместный русско-американский план без Украины.
Без Украины.
Американский план. Без Украины.
Уытков договаривается о чем-то с Путиным.
Вот Уытков и будет этого выполнять.
Причем здесь Украина?
Да, я тоже вообще не понимаю, как это они говорят,
что нужно договариваться с Штатом и Российской Федерацией.
Но мы были в Штатах.
Лицо Сергей Кислицей, первого заместителя министры на странных дел Украины,
который сидел это слушал, было подавленным.
Было видно, что не очень хорошие договоренности.
Вопрос территории и гарантии безопасности нашего вступления в НАТО,
Я так понимаю, что здесь никакого консенсуса не удается достичь.
И не будет там никакого консенсуса.
Россия хочет, чтобы Украина вышла из Донецкой области.
Зеленский никогда такой приказ не отдаст.
Никак. Давайте откровенно говорить.
Мы все понимаем.
Это подыгрывание эго-трампа.
Поскольку сейчас то, что предлагает, это капитуляция.
Нам будет очень сложно.
Очень сложно смириться с реальностью.
На нас ждет очень-очень сложное время, когда нам наконец-то придется признать очень трудную правду.
И когда мы признаем эту правду, она будет чрезвычайно для нас болезненный, но мы сможем строить будущее.
Поскольку пока мы эту правду не признаем, у нас с вами не будет возможности строить нормальное будущее.
Отказ признавать реальность будет тянуть нас назад.
Переди Украины – тактическое поражение, но стратегическая – победа.
Тактическая, потому что в моменте будет неприятно.
Стадия признания неизбежного на Украине заговорили о том, что это все-таки поражение.
Но и срочные сообщениями на барону России в этой связи.
Наша армия освободила еще один населенный пункт.
Речь про Черновое — это Запорожская область.
Также Российская армия проламывает барону в ССУ, продвигаясь на всех направлениях.
направлениях в Харьковской области северяне после освобождения волчанска штурмую поселок
Вильча, это к югу от города. Это самый молодой населенный пункт Украины, его основали жители
одноименного поселка в Кейфской области, которые переехали восточнее после аварии на Чернобыльской
Атомной станции. Продолжается битвоза Северск, да ироги к югу и северу от этого города уже
уже перерезаны. Гарнизон в ИСУ пытаются снабжать через поля.
Штурмуют Российская армия еще одну крепость, так называемую в ДНР, речь про Константиновку.
Российские бойцы уже закрепились в застройке на юго-востоке города.
На Запорожском фронте группировка войск Восток ведет бои. Они уже начали за гуляй поля.
В окрестностях города освобождены зеленый Гай и Доброполья.
Генштаб ВСУ на фоне провалов выдумывает победы в интернете, в отличие от реальности.
Украинская армия все еще удерживает позиция в потерянном Волчанске, Купинске и Красноармейске.
Видео с российскими триколорами оттуда называют Кремлевской пропагандой.
Так называемые элитные 425 штурмовой полк в ССУ скала с помощью нейроситей заменил флаг России на жовтоблакитный в Красноармейске.
Нелепый фейк, который разозлил даже украинцев, были вынуждены в итоге удалить, что происходит в Красноармейске в действительности в эти минуты.
Смотрите наш репортаж.
Кадры российских военнослужащих с триколором в руках
сразу из нескольких районов Красноармейской бойцы поднялись
на крыши разрушенных высоток.
Промышленные в здании вышли с флагом на улице.
Я непосредственно со своим напарником.
Я работал по туману.
Утром пошел установив флаг на стилу.
На надпись «Покровск».
Потому что уже понятно, что это всё наше уже.
Погода была, не позволяла.
Чтобы птичек не летал, там просто птичек много.
Сходили, напарникам повесили, всё зафиксировали.
Хорошо качественно.
Их флаги старые пошнимали все, которые там были.
Западные обороты в славянской караматурскую аглонерацию Пали
боись здесь шли больше года.
Противник выстроил несколько линий обороны,
чтобы сдерживать тяжёлую технику,
путанку от пехоты.
Но командование ВСУ совсем не готовило личный состав.
Некоторые, соответственно, траншеи просто выкопаны, не были обустроены, где-то материал завезли,
где-то просто построили, как говорится, но людей не было массажно, а где-то, как говорится, сидели,
уже встречали. Часть противника, соответственно, просто оставлял свои позиции. На закрепах у них,
На, соответственно, сидят такие более простые ребята,
которые, блин, порой просто, которые убегают, либо сдаются.
Мало получается именно вот контактных боев.
Российские бойцы заходили ночью, пробирались в понче между позицией противника.
Двигались с нескольких сторон одновременно, охватывая гора.
Боевики в это время были уверены, их крепость держится.
Все засады уничтожали противник с противник,
Потому что ходил, ввелся вольготно, как у себя дома.
То есть все, когда у них начали пропадать группы, взрываться техника,
то есть сгорать техника, расстреливаться их не и пикапы,
то есть прям конкретная паника у них началась.
Переодевались так же, они в гражданской одежде двигались.
Это были абсолютно разные, то есть и мобики, и вот эти скала.
Одновременно с этим российские войска перерезали промзону Красноармейской
Северо-западе, где идёт трасса, на село Гришина.
С той стороны шли пути снабжения вражеских группировок.
Не понимая, как выкрутиться после утраты Красноармейской
элитной 425-й полк Скала решает победить российскую армию
с помощью нейросетей.
Публикуют пост, где вместо флага России бойцы держит флаг Украины.
Мы разоблачаем российскую пропаганду.
Смотря на заявление Путина, Покровский действует вооруженной силой Украины.
К этой минуте неудачную публикацию скала удалило.
В телемарафонах показывают, как отчаянно держатся в ССУ,
но не в Красноармейске, а где-то недалеко.
Это один из шахтерских городов на севере от Покровска с Мерноградом.
Куда неистого с флангов сейчас пытаются пробиться русские с небольшими штурмовыми группами.
Такие накеты происходят не то, что ежедневно, а много, даже десятки раз каждый день.
А сами населенные пункты, артиллерия, дроны и худшая фабы буквально понимание превращают в груду строительного мусора.
Они идут каждый день.
Они идут каждый день по чуть-чуть. Иногда у них выходит просачиваться в населенный пункт. Там сейчас идут уличные бои.
Зараз Волочник появился.
ВСО планирует провести контр-атаку,
так как утрата города открывает дорогу
по Влограду, в Непропетровской области,
в район Межевой и Сергеевке.
Сначала ноября противник перебросил 7 батальонов.
В их числе та самая скала
и третий штурмовой полк террористы,
озова которых перебросили с красного лимана.
Выстрел! Выстрел!
Вероятнее всего, противник попытается нанести удар
Сыстраны Гришина, чтобы выбить подразделения из промышленной зоны, так националисты хотят деблокировать окруженные красноармейские гарнизоны и обеспечить снабжение, параллельно сыпется соседний Димитров.
Мерноград стирают, скильки стькаби.
Мерноград стирают, количество фабов, которые летит по городу, по домам Мернограда, это иногда напоминает просто дождь.
Такого количества дронов мы еще не видели, их огромное количество, все постоянно жужжит.
Логистика из-за этого в край ограничена.
То есть сейчас логистические задачи взяли на себя бомберы и наземные роботизированные комплексы.
Любое пешее перемещение врага ведет его в засаду.
По данным украинских военных пабликов еще одна проблема – удерживать определенные перешейки.
Это требует дополнительных ресурсов, которых у ВСУ больше нет.
Нет.
Российская армия теперь разместит здесь тяжелое вооружение,
доставит отряды беспилотников и наполнит руины солдатами,
а затем продолжит наступление на Запад.
Наверное, не столько Крамотворску, как к Славянску.
Эти два города примерно в 50 километрах к северу, от Покровска.
И конечно, пойдут дальше, в сторону Днепропетровской области.
Уверенно двигаются российские бойцы в Запорожской области.
Накануне освобождено село Добропольер,
где враг уже давно не контролирует ситуацию.
В нами было уничтожено три пикапа во время вот этой задачи.
Пикапы везли в подкрепление боевую силу в СОУ.
Зачистка населенного пункта прогвинула Российскую армию
сразу на 5 километров южнее вдоль реки Гайчур.
Враг теряет позиции на Восточном берегу и следом.
Останется без Варваровки.
Дальше путь на гуляй поля.
Забил свой гранатометр, повредил ему БК. Одного убил.
Второго, получается, мы с Стрелковым боем, короче, положили, двое убежало, бросили своё БК.
Но БК было очень много.
И с гранатометом были стрелы. Патронов было много. Бегут, бегут, обступают.
Занимаемся в разведкой местности, обнаруживаем цели противников, заводим штурмовые группы.
Противник потерял и Волчанс в Карьковской области, кадры его освобождения штурмовиками отряда Ветер с подразделения 128-й отдельной мотострелковой бригады.
Вот этот кирпичный, там дальше белый дом, заскакивайте в него, заскакивайте, досматривайте, там может быть противник.
Обстановка на командном пункте. Именно так выглядит штурм города для операторов-дронов.
Постоянно с рацией в руках они ведут бойцов от укрытия к укрытию.
Все тропы контролируют с воздуха.
Каждый свой шаг штурмовики доверяют бывым товарищам.
Да, вижу вас, вижу, вижу. Молодцы, двигайтесь, мои хорошие.
В Белый дом, как придёте, как придёте в Белый дом, мне скажу.
Соответственно, витаю разведка, сопровождение маршрутов.
Иногда работаем со сбросами для уничтожения вражеской техники и пехоты.
В здании рядом с российскими штурмовиками прятался противник по нему, упреждающий удар.
Они дверь закрыли. Посмотри.
Посмотри дверь закрыли. Облетай, облетай.
Давай по часовой стрелке облетишь, чтобы стать напротив двери.
Да-да-да, туда накладываю. Туда накладываю.
Волчанск российские войска освобождали больше года.
Бои шли за каждую улицу.
Мы освободили Волчанск и освободили его расчетами беспиловных систем, расчетами ближнего действия,
расчетами развея ударных, борожурщиков, боеприпасов, продвигая штурмовые отряды.
Конечно было тяжело, легко никогда не бывает, но наши расчеты, наши парни, и мы русские, мы всегда будем идти вперед.
Коррупционная цунами вслед за Киевом накрывает Брюс Селли.
Это невероятная новость, и бельгийская полиция сдержала
экс-главу европейской дипломатия Федерико Магерине,
бывшего агентсекка дипслужбы ЕС Тефана Саннина и директора
колледжа Европы в барюге Чизара от Загретти.
Учебное заведение в центре скандала в нем также в штаб-квартире
дипслужбы Евросоюза и в домах фигурантов, дело прошли
обыски.
Магерине обвиняют в машинстве при проведении тендеров,
по которым колледж получал огромные деньги на престижные
программы по обучению в будущих евродипломатах.
Задержанная, напомним, гадами вещала стрибун ЕСО в Верховенстве
права и борьбе с коррупцией.
Теперь сама оказалась казнократкой и взяточницей.
Ей могут вменить в коррупцию мошенничество с госконтрактами
нарушения профессиональной тайны.
Итальянская Ля репаблика сообщает, что накануне вечером
магерине и других фигурантов дело освободили из подстражи,
поскольку пока нет риска, что они скроются от правосудия.
Произошедшая шокировала дипломатическую службу ЕС, пишет Лимон.
Вероятно, нынешняя глава евродипломатии, Калос, уже представляет себя на месте магии Ринни.
Итальянка, как и Ставанка, была ярой сторонницей киевского режима.
Фантазировала возвращение Крыма Украине, обещала Киеву всестороннюю поддержку Евросоюза.
В итоге на скамье подсудимо.
То же самое подозреваем может ждать будущим и Калас, тем более ее муж до последнего уже во время спецпирации, работал с Россией и получал из нашей страны деньги за контракт.
Но а Калас может попасть в зарешетку за обслуживание интересов, в том числе финансовых украинского режима в Брюсселе.
Федерико Магерине обвиняют в мошенничестве при закупках коррупция, конфликте интересов и нарушении профессиональной тайны.
Обвинение выдвинуло Европейская прокуратура, которая уже заключила под стражу бывшую главу европейской дипломатии и еще двух человек.
Мы действительно можем подтвердить, что полиция сегодня была в здании Еврокомиссии в рамках расследования деятельности предыдущего управления.
Магирине была министром иностранных дел в Италии, затем главой европейской дипломатии с 2014 по 2019 годы.
Во время визита в Киев, глава внешнеполитетического ведомства, Федерика Магирине заявила, что Евросоюз не устал от Украины.
Европейский Союз является партнером и самым сильным сторонником Украины и стремится построить стабильную и процветающую экономику.
Сейчас Украине нужно не только полное уважение к ее
суверенитету и территориальной целостности, но и мир.
И мы должны работать над этими аспектами, полное
уважение к суверенитету, страны и политическое решение
для установления мира в стране.
Разве получится вернуть Крым?
Надеюсь, что да, надеюсь, это произойдет.
Опасность, как вы знаете, заключается не только в том,
люди гибнут на земле, но и в том, что нарушаются основные принципы международного права.
И это опасно не только для Европы и Украины, это опасно для всего мирового сообщества,
поэтому анексия Крыма никогда не будет признана Европейским союзом.
Пять лет назад она возглавила колледж Европы Престижное учебное заведение для
европейских госслужащих. Прокуратура подозревает Магирине в том,
что она оказывала предпочтение европейскому колледжу-дипломате при назначении на программу
обучения будущих дипломатов в 2021 году. В 2022 году Магеринья возглавила академию.
Бельгийская Федеральная полиция провела обыске у двух сотрудников и арестовала еще двух человек.
Высокопоставленного чиновника Еврокомиссия Стефана Санина и заместителя главы Европейского колледжа.
Европейская прокуратура была создана в 2021 году и является независимым органом
Европейского Союза, который борется с преступлениями против финансовых интересов блока.
Прокурор заявил, что Федерико Магирени подозревается в мошенничестве в деле проведения тендера на
девятимесячную программу подготовки молодых дипломатов в 2021 и 2022 году. Тендер проводила
дипломатическая служба. Европейскому колледжу выделили дополнительные средства. Магирени
не комментировать, обвинение отказалось.
Это дело стало одним из крупнейших скандалов,
развившихся в ЕС, и вызывает серьезные опасения по поводу
честности высшего руководства институтов, лежащих в основе
европейского проекта.
Чтобы не происходило за кулисами, нет никаких сомнений
в том, что тендер завершился в пользу магирини.
Рейды, проведенные в дипломатической службе ЕС и колледжа Европы
усилили опасения, что коррупция достигла самых высоких
уровней внешнеполитического аппарата блока.
С точки зрения европейской дипломатии это один из худших репутационных скандалов из-за высоких
должностей вовлеченных людей. Подобная практика с тендерами, похоже, становится все более частой
в Европе. Есть явные признаки того, что в ходе процедуры тендеры были проведены без соблюдения
принципов честной конкуренции, и что кандидатам, участвовавшим в конкурсе, также предоставляется
конфиденциальная информация, связанная с проводимыми тендерами.
Урсула Фондер Ляен столкнула с самым серьезным вызовом для дипломатов ЕС за последнее поколение.
Расследование мошенничества затронуло два крупнейших имени в Брюсселе и грозит перерасти
полномасштабный кризис. Люди, которым не нравится Фондер Ляен, воспользуются этим против нее.
Завел представитель ЕС после того, как двое видных европейских деятеля были взяды под стражу.
Накану доверия к нашим институтам, заявила Манон О'Брей,
сопротивитель фракции левы в европейском парламенте.
Эта история, похоже, еще больше обострит и без того напряженное отношение
между фондер Леон и нынешним главой европейской службы,
внешнеполитической деятельности Кай Калас.
Разоблачение очень опасно для Еврокомиссия,
учитывая высокий статус подозреваемых
и серьезности в венении, которые им предъявлены.
Нональд Трамп угрожает Латинской Америке бомбардировками.
Президент США заявил, что в скором времени
американские военные начнут уносить удары по наземным целям в рамках борьбы с нарко-картелями,
которые производят кокаин и поставляют его в США.
Мы уничтожим этих сукиных детей.
Прямая цитата президента Америки.
Трамп дал понять, что применить силу, готов не только в отношении Венесуэлы,
в отношении Колумбия, президент Колумбии Густава Петра в ответ призвал не угрожать суверенитету страны
и не будить ягуара. Он заявил, что богота сама борется с наркокартелями и обойдется без США.
К этой минуте Вашингтон нанес уже 21 удар по лодкам и убил 82 человека, якобы все убитые,
террористы и члены нарко-картелей. Веры в этом при этом все меньше. Уже появился первый судебный иск.
Министр войны США Хэкзита обвиняют во внесудебном убийстве. Семья Колумбийского,
рыбака Алихандра Каранзе, который погиб после удары Пентагона по его лодке 15 сентября этого
года подала жалобу в межамериканскую комиссию по правам человека, обвиняют хэкзита и американские
конгрессмены обвиняют военным преступлением. Дело в том, что три месяца назад шеф-пентагона
приказал военным уничтожить всех на борту очередной лодки в Карибском море и военные нанесли
повторный удар, чтобы добить безоружных, выживших после первого попадания. Сам министр
войны. Факт повторного удара не отрицает, но заявляет, что к этому не имеет отношения. Дело в том,
что Хэкзит к моменту команды нанести повторный удар вышел из командного центра. Смотрите.
Споры вокруг военной компании Дональда Трампа в регионе Карибского бассейна набирают оборота.
Вашингтон пост сообщает, что во время одного из сентябрьских ударов США по судну
но предположительно перевозившему наркотике двое моряков оказались за бортом.
Выжившие держались на плаву, пока их не настиг второй, уже смертельный для них удар.
Скорее всего, это было сделано в рамках приказа министра обороны США Пита Хексета,
согласно которому необходимо, чтобы все пассажиры, перевозящих наркотики лодок, должны были быть уничтожены.
Теперь же законодатели обеих партий в один голос утверждают,
Пит Хексет нарушил международное право.
Министр обороны США Пит Хексит настаивает решение о нанесении в сентябре второго
удара полотки предположительно осуществляющим контрабанту наркотиков был отдан не им,
а командующим миссии адмиралом Митчем Бредлим.
Он нанес удар полотки, устранив тем самому грозу. И решение было верным. Мы полностью его поддерживаем.
Вашингтон пост сообщает, что в самом начале операции Хексит отдал приказ уничтожать всех,
находящихся на борту. Именно поэтому, по данным изданиям, Брэдли выпустил поотцепляющимся за обломки
лодки выжившим морякам вторую ракету. Международное право запричает убийство,
не представляющих угрозу вражеских комботантов. На следующий послеоттаки день Пит Хексет сообщил,
что за происходящим следил в режиме реального времени. Сегодня же министра обороны США заявляет,
он ушел до нанесения второго удара. За нанесением первого удара я следил в прямом эфире,
Но представьте себе, в Министерстве обороны есть и другие дела, поэтому я никак не мог часы напролёт торчать перед экраном с конфиненциальной трансляцией с сайта.
Я ушёл на следующую встречу.
Если слухи правдивы, то совершённое это военное преступление.
Людей, которые сдаются не расстреливают Хедвале, не представляют серьёзную угрозу.
Никогда не поверю, что два человека на плоду, пытающиеся спасти свою жизнь, угрожают безопасности.
Юрист утверждает, даже если Хексит не отдавал приказ о нанесении второго удара,
его действия все равно нарушают военные законы.
Вышла статья под заголовком «Военное преступление».
Хексит жаждет крови.
Также известный юрист Эндрю Маккарти написал в National Review,
если все действительно произошло так, как описывает Вашингтон-пост,
то мы вполне можем говорить о санкционированном федеральном правительствам военном преступлении.
Здесь мы действительно, скорее всего, говорим о совершении военного преступления.
Правомерно ли назвать действие военным преступлением?
Исходя из фактов, да?
Приказ «Питхексито» военным США звучал следующим образом —
уничтожить всех, включая, соответственно, даже тех, кто оказался за бортом.
Приказ произвел эффект разорвавшейся бомбы в обществе
и заставил администрацию Белого дома оправдываться и открещиваться от слов министра обороны США.
Нанесение же второго удара Белый дом будто признает.
Так или иначе, Пит Хексит воспринимает происходящее скорее как повод для шутки.
Сегодня в своем аккаунте в социальной сети он опубликовал эту картинку.
Франклин, детский мультипликационный герой, стоя на подножках вертолета, наносит удары по лодкам.
Мем Хексит сопроводил следующей подписью в ваш список рождественских подарков.
Еще раз эта запись появилась на странице министра обороны США или как он себя сам
величает министра войны, главы вооруженных сил США.
Это человек, которому верены ядерное оружие страны.
А что он опубликовал в интернете этой ночью?
Черепаха наносит удары и гранатами по морским судам.
Вы видели это? Это министр обороны.
Но он совершенно не серьезен. Он должен был быть уволен.
Я в корне не согласен с мнением американских военных юристов.
Люди на борту преступники, безспорно, но никак не компотенты.
Они должны быть привлечены к ответственности.
Могут быть арестованы, но убийство людей
без предварительного суда и следствия незаконно.
Ни один американец не хотел бы видеть этих наших действий.
Расстрел пытающихся удержаться на плаву выживших из пулемёта.
Такое происходило только во времена Второй мировой войны.
Это творили нацисты, не мы.
Уверен, инцидент просто вопито необходимости проведения его тщательного расследования.
Мы должны установить, кто отдал этот приказ.
Никто из американцев, я убежден, не ратует за то,
чтобы расстреливать находящихся в воде людей из пулемёта.
Машин, гоняющиеся в воду.
Поступают реакции с Кремля.
Брифинг пресс-секретаря артефейского президента Пескова.
Телефонный разговор Путина и Трампа, возможно, в любой момент.
Формулировка, что Путина отверг мирный план
план Соединенных Штатов по Украине не верна. Это не так.
Давайте послушаем полный комментарий пресс-секретаря
президента.
Скажите, будет ли правильная такая формулировка, что
на вчерах ничь встречу Путина отверг американский
план?
Нет, она не будет правильной.
Она не будет правильной.
Дело в том, что мнение имену состава принято, что-то
неприемлемое.
Это нормальный рабочий процесс поиска компромисса.
Делать бы уточнить. Вчера был Брисенко Ушаковый. Он сказал в России, если же договорились не раскрывать суть переговора,
можно раскрыть немножко техническую сторону. Вот после этих пятичасовых дискуссий как-то были
зафиксированы корректировки с российской стороны и увезли с собой вылитка в какую-то бумагу с нашими
корректировками, чтобы передать страну. Здесь добавить нечего. Он имеет понимание, что в большей
тишине будут эти переговоры вести, с тем больше продуктивной
тому принципу мы будем придерживаться.
Итак, мы переносимся в Соединенные Штаты Америки на прямой связи
из Вашингтона, собственно, корреспондент коммерсанта
Екатерина Мурка.
А я, здравствуйте, мы только что слышали, что Путин
не отверг предложения Дональда Трампа, переговоры были
конструктивными, серьезными, небесмысленными, как сообщил
у Шаков.
Но компромисса нет, договориться не удалось.
Во всяком случае, к этой минуте, по территориям возникли споры и разногласия.
Как сам Вашингтон оценивает ситуацию, имея в виду, что Трамп собирается обратиться к народу.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений.
Но судя по тому, что мы видим, что Стив Уитков и Кушнер не отправляются в Киев,
действительно компромиссного решения не было достигнуто.
Это очень, кстати, напоминает историю с Аляской, когда,
помните, была, дефакта, отменена компресс-конференция, общение с прессой.
Стороны выступили только с заявлениями.
И, судя по всему, здесь ситуация развивается похожим образом.
То есть американская сторона достаточно долгое время занималась
челночной дипломатией, меняялся объем документов,
менялась их структура, и сейчас по итогам этих переговоров в Вашингтон летят два представителя официального Вашингтона.
Для того, чтобы поставить Дональду Трампу в известность, мы знаем, что он сегодня уже планирует
более так обширно рассказать о том, как продвигается мирный план.
Но, судя по всему, повторюсь, что не было действительно достигнута никаких договоренностей.
Ну и, конечно, реакция Вашингтона будет видимо издержанная.
Потому что Дональд Трамп очень хочет, чтобы это мирное соглашение было подписано.
Вы уже показывали сюжеты, что не очень всё ладно в датском королевстве.
И достаточно серьёзные проблемы существуют внутри Соединённых Штатов.
Совершенно очевидно, что по внешнему периметру необходимы каких-то успехи.
Что известно о дальнейших шагах администрации Дональда Трампа?
Евгений, мы можем только предполагать, потому что вот сейчас у нас в Вашингтоне
ночь глубокая, да, реакции нет, но мы можем предполагать, что действительно
продолжится вот это вот челночное депломатия, когда будут попытки
согласовывать документы и вот Дмитрий Писков сказал, что в мегафоном режиме эти
приговоры проводиться не будут, вероятнее всего речь идет о переговорах по закрытым
каналам, вероятнее всего они будут продолжаться, но, судя по всему, вот
таких вот уже ультиматомов, которые были ранее озвучены, каких-то дедлайнов, которые
озвучивал Дональд Трамп. Мы уже не увидим. Но, судя по вчерашнему комментарию, Дональд Трамп
Америка все больше и больше абстрагируется от разрешения этого конфликта. Вот он сказал,
что финансовым мы уже Украине не помогаем. Издание KF Post прямо сейчас сообщает, что Зеленский
не дождавшись американских эмиссаров Евросоюзе возвращается на Украину. В отсвязи еще важный вопрос.
Европейцы, пожалуй, официально отодвинуты от этих договоренностей. Как относится к тому,
что с ними даже не делятся? Судя по всему, действительно, европейцы не столько даже
отодвинуты, сколько судя по тому, как происходили переговоры, они постоянно, скажем, честно вставляли
палки в колеса и предпринимали всяческие попытки, которые не давали вот этим вот
переговором завершиться успешно. Поэтому, видимо, я предполагаю, в Вашингтоне существует
определенное раздражение, и Вашингтон решил все-таки взять это в свои руки, так или иначе,
да, пусть и безуспешно пока, но тут стоит учитывать, что если даже не учитывается мнение,
скажем так, у Вашингтоном европейского союза, то это мнение активно учитывается именно Украиной,
она чувствует, что за ней стоит европейские союзы, поэтому руководство украинское такое
не сговорчивая. Поэтому косвенно, но все-таки европейцы продолжают очень активно влиять на ход
переговор. Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсанта с нами на прямой связи из
ночного Вашингтона, судя по времени, которое прошло с того момента, как вылетели Витков и Кушнер из Москвы,
а не уже в Вашингтоне, но тем не менее там еще пока действительно глубокая ночь, ждем реакции
американцев, тогда появится такая более полная картина, или не появится, суть
потому что сказал Ушаков и Песков переговоры засекречены. Вообще слово
секретный достаточно редко звучит в дипломатической практике, но здесь оно
осознанно произнесено господином Ушаковым. Прошу, Алексей Сергеевич.
Вы знаете, я в характеризации переговора сказал бы, что они прошли наилучшим возможным
очевидно такой сложный много составный конфликт нельзя решить одной встрече даже если это встреча
предваряется прогулкой по предновогодней москве я полагаю хотя это важный фактор это важный
фактор мне кажется кушан же первый раз был в москве и просто на западе особенно среднеамериканцев
не мне это вам не рассказывать есть стереотипы россии как какой-то ну буквально что-то среднее
между худшими стереотипами о северной корее и ранее вместе взятыми сверхупрепрошенными значит
снегом, да, и я думаю, что это, безусловно, произвело впечатление и не зря пресса указывала,
что с украинцами Уитков был грустный, не бритый и скучный, а с Владимиром Путиным
был веселый, улыбающийся и довольный. Но тем не менее, вернемся к сути переговоров. Я увидел в
этом действительно параллель, вот прекрасно, угадай, какой Уитков ты сегодня, каждый из наших
зрителей может сегодня в такой тест-ройте. Безусловно, переговоры этим не напомнили
и тогда, помните, много говорилось о том, что Х, Путин провалился, ничего не вышло, все проиграли,
ничего не было, расходимся. В итоге выяснилось, что этот самый анкориджский дух анкориджа
лег в основу того самого плана из 28-ми пунктов, которые мы все увидели потом представлено
на мировой общественности. И я думаю, что здесь тоже мы можем об этом говорить, что взаимопонимания
есть. Самое главное, нету разрыва контактов, нету разрыва связей, нету разрыва отношений. Из этого мы
мы сможем сделать вывод, что не будет давления Трампа на Россию, не будут введены новые санкции,
переговоры-то идут. Ну, какие санкции? Подождите, подождите. Они же все, они же все,
не, не, я как бы довольно большой долю уверенности. Хайли лайкли, так сказать. После Анкориджа, напомним,
были санкции против рост нефти Лукоилла. Санкции против рост нефти Лукоилла могли бы
быть гораздо более хвосткими, если бы за ними был надзор. Американцы их вели, но они могут
нанести России больше вреда даже этими санкциями. Там на самом деле очень интересно, что
Трамп не закручивает этот кран максимально сильно, потому что хочет договориться. И мы сейчас
видим, что Россия оказалась в общем-то в несамой плохой для себя ситуации. Россия готова
продолжать военную операцию каждый день, который приближает ее к достижениям цели военным путем.
Россия готова ждать, пока Украина осознает свою вот эту ситуацию, плачевную. Меня, конечно,
Утечка NBC News поразила. Интересно, что от Европейского союза, якобы Россия, требует признания новых российских территорий.
Интересно, Европа не вывитена за скобки, значит. Видимо, что здесь есть какое-то вот такое пространство для маневра.
Я полагаю, что на самом деле все, конечно, ждут, что вот сейчас случится и будет договорничок в Новый год.
Но, как бы, так не бывает. Мы помним, когда переговоры по Вьетнам...
Одно из слов года, кстати. Договорничок.
Договорничок, прогрев, Гойда, что еще?
Ну, в общем, безусловно, переговоры по вьетнамской войне вы сами знаете,
длились тоже, типа, долгие годы.
Я не думаю, что будут годы в нашем случае,
я думаю, что это будут месяцы, в лучшем случае, недели.
Интересная история, я смотрел, как Зеленский был в Ирландии,
и в общем-то констатировал, ну, буквально, рождение такого общего европейско-украинского безумия.
Выступая перед Ирландским парламентом, господин Зеленский сказал,
что наша солидарность украинцев и ирландцев основана на чем-то настоящим истином, правильном наших ценностях.
То есть интересно, как в европейском дискурсе, прости Господи за низкопоклонство перед Фуко,
тема ценностей стала основной, то есть нету реальности, нету Красноармейской Покровской, нету российского флага, нету наступления, нету карты.
Есть только одни лишь ценности, и мы всех в этих ценностях живем.
Довольно грустная ситуация в Европейском Союзе, сомнение выхода квадрости, честно говоря, начинают закрадываться.
Пока реальные люди обсуждают реальные вопросы и договариваются, европейцы сидят в своем этом чулане.
Это же интересно, я не знаю, показывали вы или нет, был интересный момент, когда Кай Калас, журналист, задал вопрос.
А может быть, нам европейского Уиткова послать во Москву, чтобы договориться?
Ну, она засмеялась, покашнила и сказала...
Она поперхнулась, отвернулась, захихикала, и после ответила нет.
Отвернулась, поперхнулась, и как-то в рифму надо продолжить, как в русской сказке.
В общем, да, и ответила нет, поэтому удивительно, что Европейский Союз, честно говоря, видится пока основным препятствия.
Мы даже если в США будут готовы признать российские территориальные приобретения, то европейцы вряд ли.
И видите, пока люди решают реальные вопросы, тут, кстати, к вопросу международном праве.
Вы цитировали как вот украинца, это подаляк или подаляк, а я их путаю, извините, вот.
Он сказал, что международное право ни на что не влияет.
Ну буквально у тебя Венесуэла под боком, из-за типа, если Дональд Трамп захочет,
международное право ни на что не будет влиять,
и возможно стоит признать реальность того мира, в которой мы живем.
Потому что пока люди не признают реальный мир, продолжают гибнуть люди,
продолжают разрушаться города, и никому это не приносят никаких полезных вещей.
Пока они говорят о ценностях, ценность человеческой жизни, как будто для них уже ничего не значит.
Типа, друзья, ну понятно, чем это закончится.
Пора это заканчивать.
Не хотите, но, видимо, будем продолжать.
И я думаю, что в итоге за закрытыми дверями Уитков вы сказали.
Ты же видишь, что европейцы ни на что не согласны.
Они ведут себя так, как будто они побеждают в этой войне и кругом они лишь ценности.
И Уитков, наверное, сказал, блин, по ходу так и есть.
И Путин ему, наверное, а я ж тебе говорил, вот такие они и есть.
Ну, это, конечно, такая моя утечка из моих, значит, измышлений.
Но я думаю, что ситуация для России объективна не самая плохая.
Конечно, не радует, что приходится России продолжать военную операцию.
Хотелось бы завершение уже какого-то умертворения.
Но тем не менее, ситуация не самая плохая.
Повторюсь, лучшая из возможного.
Возможно, было не очень много.
Только что стало известно, что самолет Уиткова,
Частный бомбардье, на котором он вместе с Кушнером вылетел ночью в два-пятнадцати
из российской столицы, приземлился во Флориде, так же стало известно, чем конкретно занимался
Уитков и Кушнер на протяжении двух с половиной часов в Кремле в ожидании Путина.
Напомню, что зашли на территорию Кремля, а не накануне в 17.00 по Москве,
а Путин приехал и начал переговоров в 19.30.
Кирилл Дмитриев только что опубликовал фотографию.
И он оказывается. Водел эмиссаров в музей.
Это фото из грановитой палаты.
Вот видите, Пушнер выглядит удивленным.
Будем считать восхищенным.
Вернемся через минуту.
Итак, прямо сейчас в Брюсселе.
Вот конкретно в эти минуты проходит встреча главмит НАТО.
Генеральный секретарь НАТО комментировать встречу
Путина с американцами отказался.
но призвал не останавливать на качку киевского режима оружия.
Москва должна видеть, по словам Арютте,
«Украине будут оказывать военную помощь,
если переговоры затянутся или если переговоры сорвутся».
Глава медгермании Вадефоль пообещал Зеленскому новые поставки оружия.
Берлин выделил дополнительные 200 миллионов долларов на закупку боеприпасов у США.
Глава Мит-Финляндии заявил, что без Европы, договориться, все равно не получится.
Глава Мит-Латвии Бража сообщил, что считает, что в ответ на агибридные атаки,
за которыми якобы стоит Россия, речь все про те же БПЛА над Европой, надо отвечать привентивно.
Ну и эстонский министр требует вести новые санкции против Москвы украсть российские.
Активы в Литве жалуются, что Путин демонстрирует готовность воевать, в том числе с НАТО.
И пытается запугать европейцы.
Что вы думаете о встрече в Москве, которая прошла вчера вечером?
Я не хочу комментировать каждый шаг.
Вчерашний вечер был, конечно, важным. Будут еще шаги.
Но вы не услышите, чтобы я комментировал каждый промежуточный шаг.
Мы тесно коордируем с американцами происходящее, но не комментируем каждый шаг.
Президент Путин снова угрожал Европе войной.
Что стоит за этими угрозами сейчас?
И как Европе следует реагировать на эту новую риторику снова?
Он демонстрирует свою готовность вмешаться в более крупный комплиц НАТО.
И здесь два момента.
Во-первых, конечно, его слова нужно делить на два, а потом еще на десять.
Когда мы его слушаем, одна причина — это, конечно, пропаганда.
И эта попытка нас запугать.
В другой стороны, мы также должны относиться к его словам серьезно.
Он говорит, что готовится к войне, если мы этого хотим.
Для нас это сигнал, что мы должны обеспечить свою готовность.
Это касается не только возможностей, но и уровня готовности.
Заключив такую сделку, Украина окажется под ограничениями, сильным давлением.
И наоборот, если мы начнем использовать замороженные российские активы,
мы также будем оказывать большее давление на Россию.
В связи с санкциями, Европейский Союз готовит тарифы на импорт из Беларуси, а также из России.
Так что у нас есть много рычагов давления на Путина.
Он использует типичную тактику, играя на наших страхах.
Европа никогда не нападала на Россию. Мы никогда этого не делали, никогда ни на кого не нападали.
Россия пытается подорвать авторитет США в мире, Россия пытается расколоть НАТО.
Они пытаются добиться этого, проводить так называемые мирные переговоры.
Украина заслуживает мира, мира, которая является просто долгосрочным, поэтому мы поддерживаем Украину.
Мы будем продолжать поддерживать Украину, мы выделяем ещё около 1% ВВП на помощь Украине, мы будем продолжать делать это.
«Накану судьба Европы, мы все хотим, чтобы эта война закончилась, и мы приветствуем мирной усилия.
Но крайне важно, чтобы результатом был мир и прочный мир для Украина.
Это касается будущего Украины, но также и будущего Европы, мы не примем новую ялту.
картина архитектуры европейской безопасности также изменится после этой войны,
потому что каждая война заканчивается, но после каждой войны есть после военное время,
которое, как правило, длится гораздо дольше, чем война, и которая будет формироваться не только
после, но и на заключительных этапах этой войны. Поэтому Украине необходимо становиться сильной.
Мы поддерживаем все усилия, направленные на достижение конструктивного, прочного и стабильного мира
на Украине, а также мы здесь для того, чтобы поддержать транс-атлантический альянс, который
никогда раньше не был таким сильным. Очевидно, что главным предметом обсуждения сегодня также
станут мирные переговоры. Длительный и устойчивый мир не может наступить, если зло победит.
Напротив, мы должны убедиться, что хорошие парни смогут построить суверенную страну,
основанную на свободе, прозрачности и полной демократии. Украинский народ заслуживает это,
и мы здесь для того, чтобы поддержать их.
Министры иностранных дел всех стран НАТО собрались
здесь, чтобы засвидетельствовать нашу решительную поддержку
народу Украины и процесса обеспечения справедливого
и прочного мира для Украины.
Обеспечение безопасности для Европы и НАТО, что ж,
последние дни мы стали свидетелями того, как президент
Трамп и США стремятся к справедливому и прочному
миру для Украины и для всего мира в целом.
Украинский народ и президент Зеленский должны продемонстрировать свою готовность к прекращению огня ради справедливого и прочного мира на Украине.
Великобритания выделяет дополнительные 10 миллионов фунтов, стеллингов на ремонт энергетической инфраструктуры на Украине.
Как вы прокомментируете коррупционный скандал на Украине?
Когда возникают случаи коррупции, важно, чтобы с ними разбирались.
и украинцы действительно этим занимаются.
Я считаю, что Зеленский предпринимает все необходимые шаги для искоренения коррупциям.
Правильно, правильно. Растит коррупционеров, дружит с ними.
Ну, ладно, это мнение Рютэм.
Мы перенесемся в Лондон на Туман на Альбион.
Александр Хабаров с нами на прямой связи из Солнечного на Туманного Лондона.
Александр, здравствуйте.
Итак, и аксесс и другие американские СМИ либеральные сообщали о том,
что вытков и кушнер после переговоров в Кремле
отправиться в Брюссель или в другую европейскую столицу для того, чтобы поделиться с европейцами и с Зеленским результатами переговоров с Путиным, но этого не случилось.
Есть ли объяснение, почему в Европе?
Добрый день, Евгений Ольга. Но, во-первых, в Брюссель не прилетели не только Уитков Скушнером, но туда же и не прилетел Марка Рубио.
на встречу министров иностранных дел на то, что само по себе должно быть
знаковым событием. Хотя, конечно, генеральный секретарь Рюте попытался смягчить ситуацию,
заявив, что Соединенные Штаты Америки будет представлять заместитель главы ГОС
департамента. Тем не менее, факт остается фактом. И Уитков, и Кушнер точно так же не
летят в Европу, а возвращаются в Соединенные Штаты Америки для того, чтобы уже там провести
и переговоры, точнее, доложить президенту США Дональду
Трампу о встрече в Москве и затем будем ждать какого-то
дальнейшего развития событий.
Дело в том, что изначально, насколько известно, вот эта
встреча зеленским, они говорили только в Европе, в США
о таком варианте не рассуждали, и об этом по крайней мере
нигде не было написано и сказано.
Но тем не менее, такие разговоры были, ожидалось, что после
встречи в Москве представители Дональда Трампа, возможно,
можно попытаются встретиться с представителями Украины,
как видим мы этого не произошло, сейчас в Брюсселе заседают
министра иностранных дел Северо-Атлантического
блока, они сделали немало разнообразных заявлений,
в том числе отреагировали на события, которые произошли
вчера в Москве на заявление президента России Владимира
Путина и сейчас обсуждают вопросы, связанные, как
они говорят, с укреплением Северо-Атлантического
Альянса и оказание дальнейшей помощи Украины, Евгений.
Саш, но из-за магерения пришли, невозможно не заметить
этого обстоятельства, коррупционные метастазы распространяются
по Евросоюзу.
Это большая проблема, кто как комментирует ситуацию.
Мы думали, ворует только на Украине, а оказалось,
нет.
Различные подозрения в адрес еврочиновников возникали
и существует уже довольно длительное время.
Не будем забывать, что европарламент пытался дважды
вынести в этом недоверие главе Еврокомиссии Урсула
Фандерляйн в отношении, которые тоже возникали
серьезные подозрения в различных действиях, период
пандемии.
Немало вопросов возникает вокруг строительства в
Дании, завода по производству ракетного топлива, которая
делает украинская компания «Файрпоинт».
Вы знаете, что она акционером и является Миндещ, так вот
этот завод строится в обход существующих жестких
экологических норм и норм безопасности.
Почему это сделано?
Тоже остаются вопросы открытыми, хотя министра
обороны Дании на вопросы о строительстве этого завода
сказал, что никакой коррупции, естественно, речи идти
не может, а датские власти тщательно следят за коррупционным
стандалом.
На Украине следят за тем, куда отправляются деньги
датских налогоплатичиков.
Не менее, вопросы в Европе возникают, огромные деньги
отправляются на Украину, говорят о том, что они отправляются
на Украину.
Сумма помощи Украине исчисляется десятками миллиардов евро.
Доходят ли эти деньги или они оказываются вот в
этих пачках, которые мы видим на экранах в материалах
расследования украинских антикурупционеров.
Это большой вопрос, поэтому вопросы остаются и конечно
же в этом смысле задержания и обвинения, точнее или
подозрения, предъявленные в адрес бывшей главы
европейской декломатии Магерине, звучат очень
серьезно.
Евгений, Ольга.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой
связи из Лондона, из Европы, КДА, Уиткофе, Кушнерне.
Полетели после встречи в Кремле, но Озеленский, как
всегда, не мытьем так катанием.
У меров и глава генштаба высоугнатов сегодня в Брюсселе
встретятся с советниками по нацбезопасности европейских
лидеров, а затем поедут в США на переговоры с командой
Трампа заявил господин Зеленский.
Европейцы мне расскажут, что известно, после вчерашних
переговоров Вытковой Кушнера с Путиным пиццетата обсудят
вопросы европейского компонента в необходимой архитектуре
безопасности.
Умеров только что был во Флориде, Вытков тоже уже
во Флориде, видимо, снова надо на господину Умерову
Горажданину Соединенных Штатов, владельцу крупных объектов недвижимости в этом солнечном штате, проведать свои активы.
Прошу, Игорь Юрьевич.
Европа ненавидит Дональда Трампа точно так же, как Владимира Путина.
И, видимо, понимание общности на данном историческом отрезке времени,
в обществе интересов в политике Москвы и Вашингтона относительно
необходимости и условиях урегулирования кризиса вокруг Украины как раз и
собственно поляризовал сегодня западный мир. С одной стороны есть прогматичный
Трамп, ностерный, обладающий волевыми качествами и желающие заключить сделку
по крайней мере на тех условиях, которые американцы формулируют как
справедливые, и судя по всему, готовы их модернизировать и обсуждать с нами.
А с другой стороны, есть вот эта консолидированная старая Европа,
проституированная и коррумпированная. Хотел бы отметить, что вот масштаб
коррупции он потрясает вображение, и это даже не верхушка айсберга, это
снежок на его вершине. По сути дела, за последние годы,
ну, начиная с 2022 года, сформировался преступный синдикат,
в который вошли руководители крупнейших стран Евросоюза, Еврокомиссии и Владимир Зеленский.
Поэтому они взаимно заинтересованы в продолжении войны и накачки Украины оружием и главной деньгами.
Потому что у Зеленского образуется кэш в огромных объемах.
и, соответственно, которым он может коррумпировать, подкупать либо оказывать
дружеские финансовые нелегитимные услуги ключевым лидером Евросоюза.
Ну, давайте посмотрим на целующихся в засос Макрона и Зеленского.
Там не только мужская дружба, так называемая, но и, очевидно, коррупционный момент.
Хотел бы отметить, что Франция – одна из наиболее коррумпированных стран Европы.
Там даже президенты берут взятки, поэтому брали до Макрона.
Макрон берет, очевидно, от Зеленского.
И, соответственно, будут брать и дальше.
Поэтому этот коррумпированный синдикат, он заинтересован в продолжении войны.
Потому что это личное финансовое обогащение.
Разумеется, крали и пилили деньги, в том числе, и те, которые отправлял на Украину Байден.
Поэтому Европа не заинтересована в прекращении войны.
Это будет удар по личным финансовым интересам европейской бюрократии.
Они всем там повязаны.
Вот мы говорим о Магерине, это только верхушка айсберга.
На самом деле метастазы украинской коррупции проросли по всему европейскому телу.
У Русула Фондарляин клейма ставить негде.
Это символ европейской коррупции. Все прекрасно знают.
То же самое касается «Кай и Калас», и в этом плане, конечно же, есть единственная надежда,
что ФБР США и другие американские спецслужбы будут накапливать, анализировать этот материал
для того, чтобы дальше были конкретные объединения в коррупции и в том, чтобы эти люди, эти политики,
ответили за свои преступления. Коррупционного характера. Поэтому им война жизненно необходима,
Они питаются от нее, они становятся долларами-миллионерами.
И, конечно же, никто не хочет прекращения войны, в отличие от Трампа.
Теперь, что касается самих переговоров, считаю, что они прошли в целом позитивно.
Результаты здесь и кречены абсолютно объективно, потому что нет необходимости раньше времени
разглашать те моменты, по которым Россия и США намерены двигаться дальше.
Очевидно, это только этап.
мы получили американские предложения, мы на них ответили.
Мы еще раз обозначили свою принципиальную позицию
и как бы дальше мяч на стороне американских переговорчиков.
На мой взгляд, очень важно, что в составе американских двигаций был Куснер.
Это не просто родственник Трампа, а его доверенное лицо.
И это хорошо. Отсюда вывод какой-то.
Очевидно обсуждались и определенные Американно-Российские экономические проекты,
которые могут быть реализованы параллельно либо независимо от трека урегулирования ситуации вокруг Украины.
Конечно же, видим сейчас попытки и спецслужб стран Евросоюза и европейских послов в Москве получить хотя бы какую-то информацию.
О чем говорили? Что ждать дальше? В этом плане негдотично конечно выглядит, но нынешний посол Бельгии в Москве Михаил Жирепцов.
Вот такой вот наш бывший выходец, да, Жеребцов.
Настоящий француз.
Настоящий, да, Бельгийц.
Совместно с военном Аташей Бельгией, полковником Марком Лефевром,
буквально роются в каких-то мусорных отбросах,
чтобы получить крохи информации о чем говорили,
или хотя бы что обсуждали.
Какова позиция российского министерства обороны?
Как она влияет?
Ну, знаете, выглядит это все анекдотично.
Я думаю, что главное, что должен информировать Брюссель, господин посыл жеребцов о том, что в случае конфискации российских золотовалютных активов, а их держателям являются депозитари Евроклир.
Это будет крах финансовой репутации Бельгии.
Мы напомним, что отказался европейский банк это делать, что это противоречие европейской политики.
политики, то есть этот кредит репорационный, как они его называют, на 140 миллиардов евро
все его просто не будет. Уже принято решение, несмотря на то, что, конечно, все вот эти
прибалтийские милитров они против и хотят, чтобы деньги России были переданы каким-то
образом, по крайней мере, их часть Украины. Этого не будет на данный момент решение в Европе принято.
Спередан Павлович.
Ну, смотрите, я начну с Магирини, наверное, да?
Я думаю, где-то там в райском саду, под яблоней Баррель,
открыл новую бутылочку себе беленькой, налил из чувством полного удовлетворения,
что он все это время не подписывал что-то, просто бухал.
Чувством полного удовлетворения наблюдает за всем тем, что происходит, на самом деле, в Европе.
Это только начало.
Вот Кая Колас, которая два дня назад говорила о том, что какой европейский суд примет решение в пользу России.
Это и сегодня, так кажется, а завтра это всё может быть совсем по-другому и очень многие чиноми.
А кто открыл то? А?
Кто открыл то?
Бутылку?
Да.
Борель? Конечно.
Себе? Конечно.
Он же, ну на самом деле, то, чем они занимаются сейчас, фактически это прямая коррупция,
причём масштаба, о котором мы даже себе представить не можем.
Ну, начинает КОВИда, да, и Урсула и Фондрилляндс, заканчивая Кайя Калас её премьерством на посту премьер-министра Эстонии.
Никто не понимает, почему она вообще стала министром иностранных дел.
Неуспешный премьер очень маленькой страны, но очень важной в коррупционной схеме.
Потому что через прибалтийские банки, в том числе истонские банки, прокачивались деньги этой самой прочечной Украины,
которые проходили через истонские банки, она была очень важным в этом звеном.
Поэтому это все еще впереди.
Теперь что касается переговоров.
Все пытаются заглянуть в тот документ, с которым Витков прилетел к Путину.
На самом деле, я считаю, это не имеет абсолютно никого значения.
Их было четыре, как я сказал.
Ну и не важно. Не важно.
На самом деле, я думаю, они обсуждали совершенно другое, более важное.
А это о чем может идти речь?
О механизме и порядке принятия решений для того, чтобы те документы,
которые в перспективе могут быть согласованы, а имели легитинность,
а те, кто его подписывает, имели субъектность.
Или право подписи. Это наиболее важное.
Вы можете сегодня разработать любой документ.
Ну, давайте теоретически предположим.
Нашли консенсус по всем вопросам.
Завтра произошла смена власти на Украине.
И приходит новый президент, как это было и в 19-м году, и говорит...
Слушайте, таки я же это не подписывал.
Помните, Минский договорил?
Зеленский взял, как в меню говорит.
Мне в них не нравится вот это, вот это и вот это.
Так вот, сегодня главный вопрос, который я, думаю, обсуждался,
Это алгоритм, механизм и гарантии выполнения сторонами, взятых на себя обязательств,
легитимность того документа, который может быть теоретически принят.
Вот будет разработан механизм, тогда можно будет обсуждать и суть того документа,
который ляжет в основу урегулирования этого конфликта.
Без этого ничего решить нельзя.
Теперь Зеленский выступает в парламенте Верландии и заявляет о том,
что он готов принимать очень непростые решения, но он готов их принимать.
Знаете, мне кажется, он вообще не до конца понимает, какой совершенно новой реальности он оказался после коррупционного скандала и после отставки Ермака.
Ему кажется, что он прилетит на Украину в кабинете в своем поставить подпись, и это все будет так же выполняться, как это выполнялось раньше.
Я вас уверяю, нет этого уже не будет, кого бы он там не назначил главой своего офиса.
Институты украинской власти начинают парламента, который сегодня бурлит, да, и заканчивая структурами исполнительной власти, на ура принимать все эти хотелки Зеленского уже не станут и не будут.
После того, как Набуйсаб пришли к самому Гермакуу, уж поверьте мне, я понимаю, психологию чиновничества, они тысячу раз подумают.
А как это решение или требование администрации Львовьеса президента соответствует нормам законной конституции?
А завтра ко мне не придут, и это будет саботаж на всех уровнях.
Поэтому, когда Зеленский считает, что он в праве принимать какие-то решения не будет реализовываться, это не соответствует действительности.
Ну и подтверждение своего ответственности.
Сегодня выступает Трамп и заявляет о том, что все документы, которые были подписаны неоригинальной подписью Байдена, считаются негчемными, нелегитимными, не имеющими юридической силы.
Даже в вопросах помилования, даже в вопросах помилования, даже попросил проинформировать тех людей, кого Байден помиловал, Фокси Миле, да, но на самом деле они не помилованы. Я к чему веду?
Потому что мы можем разработать любой документ. Но если мы не продумаем и не реализуем реальный механизм реализации этого документа с обязательствами сторон такими железобетонными, да, чтобы ни у кого не было абсолютно никаких сомнений, то нет смысла вообще что-то обсуждать и что-то принимать.
Мы это проходили уже. Это был Мейнск, который, кстати, был на уровне совобезоон, где все проголосовали за этот документ, и он не был реализован, поэтому механизмы должны быть жесткие.
Обещание Трампа. Ну, Трамп, как от имени Соединенных Штатов Америки, может пообещать сегодня, например, не вступление Украины в НАТО.
Но сегодня Трамп есть, завтра Трампа нет. И что дальше с этим делать, да?
Я-то считаю, что вообще эти договоренности и в конце концов Соединенные Штаты Америки теоретически могут выйти из состава НАТО.
Ну, на каком-то этапе. Теоретически, это возможно, они выйдут вместе со своими гарантиями для России, как это решает вопрос для нас.
Поэтому, если речь идет о таких сложных моментах, то, конечно, это все должно быть продумано.
Если не вступление Украины в НАТО, то оно должно быть внесено в устав этой организации.
За это должны проголосовать все без исключения страны, как...
Но этого не случается, мы же понимаем.
Как ни в случае, если они захотят пересмотреть, все без исключения страны должны будут за это проголосовать.
Других механизмов, я здесь просто...
Нереальный вариант.
Ну, нереальный, но это самый надежный.
А соглашаться на какие-то такие варианты,
которые можно поставить под сомнение,
ну, завтра поменяется власть, и мы будем иметь то же самое.
Прямо сейчас публикация в телеграф появилась.
Готовится отставка Зеленского,
политическая карьера Зеленского висит на волоске.
Его судьба решается за кулисами.
Продолжит ли он быть лидером войне
или закончит им быть еще до наступления мира?
Украинцев в приватных разговорах, я отстирую публикацию, недовольны им.
Уход Ярмака развязал руки его политическим конкурентам.
И в какой-то момент Украине, Зеленскому лично, придется найти способ провести выборы даже в условиях Украинской войны.
Вообще, промечательно, насколько быстро это британское издание, в том числе британские издания, меняют свою точку зрения.
Сегодня еще две примечательные публикации появились
и в Телеграфе в спектейтор за авторством Мэтью Оунса,
наш бывший, назовем его, наверное, товарищ,
в котором мы общались до начала спецоперации.
Далее он разлюбил нас и Россию, но вот сейчас
дошло даже до этого человека.
Путин решает судьбу Украины.
На стороне Путина абсолютно все кадры, карты, спектейна.
Россия считает Украину лишь детали в гораздо более масштабной геополитической перестройке,
в ходе которой три великие державы делят мир между собой, а Европа превращается в бесполезную болтовню.
Даже говоря о мирном плане для Украины, Валимир Путин считает, что мир идет по его пути.
Да, его экономика пострадала, но в целом у Путина есть веские основания полагать,
что его противники и соперники от Вашингтона до Брюсселя и Киева находятся в худшем положении, чем он.
И эта вера является источником его стремления придерживаться своих военных целей.
Администрация Трампа уже дала понять, что готова признать Донбасс и Крым российскими территориями.
Что еще более важно, даже известный своими проукраинскими взглядами сенатер Линси Грем,
ястно дал понять, что США никогда не будут рассматривать возможность вступления Украины в НАТО.
Учитывая военную катастрофу и политический кризис в Киеве, экономические трудности,
из-за которых Европа стратегически бессильно, и стремление Администрации США заключить мирное соглашение,
Практически любой ценой. Неудивительно, что Путин считает, что время и судьба на его стороне.
Вернемся скоро.
Глава Пентагона, Министр Вайны Хэкзит, рассказала о своей мечте. Она довольно нетривиальная.
Хэкзит планирует устроить званный ужин. Вы не поверите с Путиным.
С вами мыслями он поделился в интервью журналист Кэть Миллер.
В меню у министра хотел бы видеть картошку фри, салат и прожаренные стейки с некой русской.
Если бы у вас была возможность устроить званы и ужины и пригласить на него троих нынче
живущих на свете людей, кто бы это был и что было бы на столе?
О Боже, милая, начни ты!
Я? Давай я назову одного, ты назовёшь другого.
Я думаю, мне кажется, хорошо, пусть это будут Владимир Бутин, президент Трамп и Зеленский.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Посмотрим, что же мы будем есть.
А вот это комментировать не буду. Мне по большому счету без разницы.
Стейк, что захочет президент, то и будем. Это будет ужин в аиме мира.
Стейки ага. Прожаренные с картошкой-фри?
Да, прожаренные. И с русской заправкой.
Не знаю, мы такой русской заправки кетчуп с майонезом,
может, возможно, какая-то другая Россия есть в восприятии господина Хексата.
Это так же, как и то, что у нас тут по улицам медведи ходят.
Где-то, возможно, и ходят. В Тропавловской Камчатской иногда случается.
Ну ладно, перенесёмся в зону специального иноэпирации. Там очень быстро и стремительно развивают события.
Алексей Гавриевич с нами на прямой связи, военкор.
Алексей, здравствуйте. После освобождения Красноармейска, как и куда движутся наши подразделения?
Как дела, конечно, в гуляй поле, где уже, как мы видим, уличные бои?
Да, здравствуйте. Действительно, после освобождения Красноармейска, наши войска не останавливаются, продолжают продвигаться, уничтожать противника и освобождать территории.
Если говорить про это направление, то основные бои происходят в направлении Гришина, где противник
периодически пытается контратаковать, но в первую очередь не для того, чтобы обратно зайти в
Красноармии, а для того, чтобы сохранить дорогу, которая идет к Родинскому, в котором они
собственно тоже пытаются контратаковать. Но здесь, скорее всего, это направление для того,
чтобы попытаться освободить гарнизон, который находится в полном окружении в районе Дмитрова.
Но сейчас это уже не представляется возможным для врага, так как мы видим постоянное ослабление в
ВСУ на фоне снижения спонсирования, на фоне нехватки личного
состава, на фоне деморализации противника и множество других
причин, поэтому здесь успехов у них никаких быть не
можем и мы это наблюдаем по всей линии фронта.
Если говорить про Гулей-Польское направление, Минобороны
заявило на кону не об освобождении Червонова, но это было сразу
понятно, пусть только как заявили об освобождении
Зеленого Гая, поскольку у поселок оставался полностью
зажатым.
Наши войска действительно вошли уже в Самогулей-Поле,
здесь расточенно сопротивляется, пытается стабилизировать линию фронта, но опять же здесь у него
ничего не получается, все по тем же причинам. Если посмотреть немного севернее Гуляй-Поля, то
на правом, на восточном берегу реки Гачур остался всего один населеный пункт Варваровка, который сейчас
еще находится под контролем ВСУ, но за него тоже идут бои. После его освобождения уже Гуляй-Поля
будет зажата с двух сторон и противнику придется отступать еще быстрее. Алексей, еще один важный
Вопрос может ли так быть в самом деле, что высовушники заперты и в Купинске, и в Красноармейске не в курсе об освобождении этих городов нашей армии,
Просто иначе не до конца понятно, как именно можно объяснить заявление Зеленского.
Он делает их на высоких западных трибунах о том, что это все российская пропаганда,
а города под контролем официального Киева.
Может он в самом деле не знает?
Нет, войска, которая зажата сейчас в кольцо, который находится в окружениях,
Наверняка об этом прекрасно знают, поскольку противник для снабжения использует преимущество на дроны, так как путей снабжения других не осталось.
И враг для того, чтобы общаться со своим командованием наверху, использует активно системы Starlink.
То есть доступ в интернет, у врага наверняка есть, и в принципе они понимают, что происходит.
Могут посмотреть нашу программу и узнать, что Покровск уже взят.
Да-да, конечно, могут посмотреть даже передачу, об этом тоже узнать.
Но, скорее всего, Киев все это делает лишь для того, чтобы каким-то образом просить у своих спонсоров еще денег,
для того, чтобы хоть как-то затянуть этот конфликт, понимая свой неминуемый краб.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Алексей Гавриевич, Войн-Корс с нами на прямой связи из зоны проведения специального инорпирации,
где, конечно, стремительно развиваются события.
И вдоль Каховского вдохранилища мы уверенно движемся, окружая тоже гуляй поле.
и уже, в принципе, до запорожья-то рукой подать.
Прошу.
Несколько сюжетов, начну, пожалуй, с коррупционного сюжета европейского.
Вообще, системная коррупция и борьба с коррупцией — это родовая черта
европейской западной демократии со времен глубокой идентичности.
Родовая черта, в том числе потому, что ровно с тех времен
борьба с коррупцией всегда имела политический подтекст.
Вот, то есть, да, можно коррумпироваться до момента, пока тебя не захотят снять каким-то образом.
Та или иная другая группировка.
Мы, кстати, в нашей истории очень часто это использовали.
В свое время господин Толстой был такой граф.
Был послан в Европу и называли его дачных дел мастером.
Ну, не потому, что он там дачи покупал, а потому, что он давал взятки европейцам
И за это выведал всю информацию для нашей короны, для царя.
Да, поэтому, когда Зеленский в Ирландии говорит, что у нас с ними общие ценности,
я бы на месте Ирландцев занервничал, какие именно ценности он имеет в виду,
и надо ли к таким ценностям публично прислоняться на фоне всего происходящего сейчас на Украине.
Вот, а еще немаломажный момент здесь, а кто у нас в мире является главным борьбом бордесом с коррупцией
и присутствует во всех антикоррупционных структурах, начинают Украины
и заканчивая всеми остальными, включая международными.
Ну, Соединенные Штаты, естественно.
То есть этот сюжет американцы никогда не выпускали из сферы своего глубокого внимания.
Ровно потому, что понимают, что он хороший политический инструмент.
Поэтому совершенно происходящее, все, что происходит, кажется случайно,
на мой взгляд, происходит совершенно неслучайно, ровно сейчас.
Это сюжет первый.
Сюжет второй с переговорами в Москве.
С вчерашними огромное количество криков информационной среди,
почему нам не рассказывают, что о чем поговорили, почему
это переговоры секретные, нам и хотим знать, и вот
это вот все.
Да, все привыкли к публичной дипломатии.
Публичная дипломатия за последние годы показала
себя крайне неэффективной с точки зрения решения
конфликтов, настоящих, не выдуманных конфликтов, а настоящих
конфликтов, серьезных.
И сегодня две стороны России и Соединенной Штаты используют
классический механизм челночной дипломатии.
Если мы начнем спрашивать себя, что это такое, мы увидим,
Челночная дипломатия подразумевает, например, нейтральность челнока.
Соединенные Штаты пытаются эту нейтральность себе сейчас обеспечить.
Открыто говоря, что мы теперь Украину не поддерживаем.
И не будем поддерживать.
То есть они пытаются всерьез сыграть в эту нейтральность.
Остальные признаки челночной дипломатии.
Конфиденциальность, удивительным образом.
Оказывается, не надо всем рассказывать, о чем вы еще до конца не договорились.
Это вы в лекцию МГИМО подглядываете?
Почти, да, я тут себе заметки набросал, постепенность, личная дипломатия, гибкость, детализация, все это мы на самом деле наблюдаем просто вот по пунктам в том, что вчера происходило в Кремле.
Совершенно по пунктам, и все стороны, и в России, и в Соединенных Штатах, эти пункты также хорошо знают.
Но нам просто нужно их напоминать иногда, чтобы не было удивления у людей, а почему то, что происходит, происходит именно так.
Ну и европейский сюжет третий, вчера президент сказал на форуме,
в том, что Европа, очевидно, не хочет мирного решения конфликта.
И всячески ведет дело к а затягиванию, б больше милитеризации процесса.
В том, делает это на всех возможных треках.
Вы удивитесь, буквально на днях в индийской прессе вышла совместная статья
«Восточно-европейских дипломатов» о том, что Россия, Индия должна занять
более жесткую позицию по Украине.
Как вы понимаете, в преддверии визита главы государства, в Индию это было сделано.
И, в общем, индийская сторона очень нервная это восприняла, в серьезном смысле слова.
Чуть ли никак вмешательства в внешнюю политику и внутренней дела Индии совершенно.
При этом президент наш вчера тоже не просто так передал сигнал Европейским.
Хотите воевать? Мы готовы. А вы готовы?
Вы готовы словами, вы готовы, а делами вы готовы подтвердить то, что вы заявляете?
Есть предположение, что нет, что это все всего лишь слова, это все всего лишь попытки ситуацию затянуть и продолжать втягивать тех же самых американцев в этот конфликт, надеясь на то, что самим европейцам делать ничего не придется.
Все.
В отцовете любопытной публикации Вильпоис сообщают о том, что Европы и американцы более не являются союзниками, а они скорее враги.
Никто в Европе больше не считает США союзником. Последние сомнения Вашингтон развеял бросив в Европу гранату в виде несогласованного и даже необъявленного европейцам мирного плана по Украине.
Фактического подарка России. Как вести себя на мировой арене, где США больше не союзник, а противник?
Независимая США в военной технологической и торговой
сферах Европе предстоит выбрать одну из стратегий
дальнейших отношений США.
Первый вариант – стратегия разумной независимости,
постепенное создание автономности без резкого разрыва
с Вашингтоном, чтобы выиграть время и сохранить ключевые
элементы сотрудничества, прежде всего в сфере безопасности.
Второй вариант, куда более жесткий подразумевает
прямой ответ на угрозы со стороны США.
Согласно ему, направляя оборонной инвестиции
исключительно в европейской промышленности и водя
строгие правила для цифровых платформ, необходимо двигаться
полной независимости без учёта позиций Вашингтона.
Ну, эти самые знаменитые пункты, пункта якобы 3,
пультиматум, который накануне озвучил Путин в Кремле,
с которыми в Москве ни в коем случае не согласиться.
Якобы Российская страна требует признания новых территорий,
теперь не только от США, но и от Евро-Союза.
Переговор секретный, ну вот утечка, не знаю, можно ли доверять.
Кремль просто не хочет заключать сделку,
которые не соответствуют его требованиям, таким
как смягченные гарантии безопасности для Украины
и территориальные услугки со стороны Киева, считает
Майкл А. Горовиц, независимый аналитик в области геополитики
и безопасности.
Путин никогда не скрывал своих требований, он стремился
захватить весь восточный промышленный регион Украины
Донбасс, включающий в себя Донецкую область и Луганскую
область.
Россия контролирует примерно пятую часть территории
Украины.
Он также призывал, где мельторизация Украины.
Есть три пункта, по которым мы не пойдем на компромисс,
на условиях анонимности российский источник. Первый – это территория Гонбаса. Второе – ограничение
численности вооруженных сил Украины. Третье – признание территории Америка и Европы. Однако
Москва готова проявить гибкость в решении некоторых второстепенных вопросов.
Вернёмся. Это была ваша любимая программа. 60 минут. Прямо сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, что смотрели. Пока.
