Друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Итак, в центре внимания слова Путина о невозможности вести переговоры с Зеленским.
Пропагандист немецкая Вель, Кристофер Ваннор, полагает, что президент России вы не поверите,
испытывает личную неприязнь к Зеленскому, и он Путин совершенно не приклонен.
в своем отказе от переговоров с просрочной.
Французская LCI считает, что фигура Зеленского Путину вообще неинтересна.
Москва просто хочет вести переговоры с серьезным собеседником,
ну, с Вашингтоном, без участия киевского режима.
Франц-24, переговоры возможны, но без Зеленского.
Гардиан. Путин отказывается от переговоров в Зеленским.
Индепендент. Путин отвергает переговоры с нелегитимным.
При этом из игры Зеленский вывел себя сам, без помощи Путина.
Утрать в статус законного президента он просто не может отменить
свой же запрет вести переговоры с Москвой.
Такой вот юридический парадокс.
В качестве представителя Украины за стол переговоров,
Если уж очень хочется, можно усадить председателя Верховной Рады Стефан Чука,
но киевский режим готовности не демонстрирует.
Слушаем важнейшее заявление Путина.
Путин не признает Владимира Зеленского легитимным президентом,
как это все понимать в данный момент.
Владимир Путин, это, разумеется, исключительно мое мнение,
испытывает крайне сильную личную неприязнь по отношению к Владимиру Зеленскому.
К такому выводу я пришёл, потому что вчера в ходе 10-минутного интервью в автомобиле
Путин ни разу не назвал Зеленского по имени и фамилии.
Владимир Путин хочет ввести переговоры без Зеленского. Это возможно?
На самом деле, этот вопрос касающийся не только его личности.
Мы хорошо видим, что главная идея состоит в том, чтобы ввести переговоры без Украины.
за спиной Украины, напрямую соединёнными штатами.
Судный парень обхомнял флакулю приздовываюсь.
Это не первый раз, когда российский президент уверяет, что хочет мира,
но никаких признаков перемирия.
ВС России продолжают продвигаться глубже на украинскую территорию.
Если сейчас мы начнём вести переговоры, то они будут нелегативны.
Здесь есть правда, я об этом не говорю, ну скажу, есть правда проблема. Почему?
А невозможности вести беседу с Зеленским, Путин заявляет в салоне президентского аруса.
Когда нынешняя голова режима, так сегодня такое можно называть,
подписывал этот указ, он был легитимным президентом относительно,
а теперь-то он не может его отменить, потому что он нелегитимный.
Вот фишка-то в чем? Засада в чем? Понимаете? Ловушка.
Путин указывает на юридический парадокс Декрета о запрете диалога с Россией Зеленске
подписывает в статусе действующего президента страны,
но срок полномочий истек 20 мая 24 года.
И отменить Декрет Зеленский не может.
При этом судьба будущей сделки зависит от того, кто и как подпишет все документы.
Но в соответствии с Конституцией Украины, президенту Украины в условиях, даже в условиях
военного положения, не имеет права на продление своих полномочий. На продление полномочий имеет
право только представительные органы власти, только рада, то есть парламент страны. А у президента
только 5 лет срок. Все, больше ничего. Дальше его полномочия передаются предстоителю Рады.
В эффекты справового тупика все-таки есть. В случае острова желания Путин предоставит людей,
которые проведут беседу с Зеленским.
Вести переговоры можно с кем угодно, только на силу своей нелегитимости он не имеет права
ничего подписывать. Если он хочет принимать участие в переговорах, я выделю таких людей,
которые будут с ним на эти переговоры вести, пожалуйста. Вопрос в окончательном подписании
Если есть желание, можно закрыть любой вопрос юридического характера.
Пока мы такого желания просто не видим.
Путин снова напоминает.
Переговоры между Москвой и Киевом были близки к успеху весной 22-го года,
через полтора месяца после начала спецоперации «Диалог» начался в конце февраля.
Россия тогда предложила Украине вывести войска из ЛНР ДНР,
обещая в ответ полное прекращение боевых действий.
Нет, будем воевать, но, тем не менее, на переговоры сразу же согласились,
потом начались контакты с встречи в Белоруссии, потом мы переехали в Стамбул.
Что там происходило? Где-то в конце марта мы получили бумагу из Киева.
Кстати говоря, вот как раз с подписью главы переговорной группы Украины,
господина Арахамия, и именно эти украинские предложения,
я хочу это подчеркнуть, это очень важно,
легли в основу проекта мирного договора,
выработанного в Стамбуле.
И это состоялось на 15 апреля.
Первые три раунда состоялись в Минске, 28 февраля 2022 года.
Делегации встретились в Гомеле, третьего и седьмого марта в Бресте.
Россия требовала признание Крыма суверенитета Донецкой Луганской народных республик,
нейтрального и внеблокового статуса Украины и сокращения ее армии до 85 тысяч солдат, то есть в пять раз.
В марте, в Стамбуле, Украина предложила завершить конфликт через личную встречу Путина Езеленского 15 апреля стороны
согласовали предварительную версию договора.
Украина была готова отказаться от вступления в НАТО, России предоставлялись гарантией безопасности.
Москва согласилась на вывод войск из-под Киева.
4 апреля вывод был завершен.
Часть подразделения ушла через Белоруссию, другая сразу на территорию России.
Там был только один момент, который украинская сторона предлагала рассмотреть
и поставить точку на личной встрече двух президентов.
Я согласился и с этим.
Но вдруг из Киева поступила информация о том,
что им нужно посоветоваться со своими союзниками, и они берут недельную паузу.
Когда мы вернулись со Стамбула, приехал Борис Джонсон в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать, и давайте будем просто воевать.
воевать.
К примеру, Министр Великобритании наверняка с подачей бывшей
американской администрации в голове с господином
Байлоном и говорили украинцев продолжать войну.
Я так и радый порез, поремы, говорит Бритам, соце-копиаз,
Вот пока или мы вас, или вы нас, в общем, будем выявать.
Не приняли решение, не подписывать мерных слушаний.
Но, повторю еще раз, 4 апреля, 22 года, войск российских под Кием уже не было,
а соглашения были окончательно согласованы 15 апреля.
А указ о запрете переговоров был подписан в конце сентября и вступил в силу 4 октября.
То есть через полгода после согласования проекта мирного соглашения.
30 сентября 22 зеленский подписывает указ,
в котором вводят действия решения СНБО Украины,
а невозможности вести переговоры с Путиным.
Украина подает заявку на ускоренное вступление в НАТО.
Мы готовы к диалогу с Россией, но уже с другим президентом России.
Свою мантру Зеленский повторял вплоть до ноября 24 года.
Как сообщают британские журналы «Конами»,
За это время в СССР потеряли убитыми и раненными около полумиллиона солдат.
Надо признать очевидный факт.
С этим руководителем России, у которого нет будущего, не может быть идеолога.
Вы хоть и дипломаты, но когда кто-то в последнее время публичный или непубличный
пытается сказать слово переговоры, мы просто затыкаем рот.
Мы просто затыкаем ротов.
После стремительного продвижения армии России на Донбассе и выборов президента США Зеленского словно стало штормить.
Британский дрейли-телеграф пишет, что Киев готов довольствоваться меньшим, включая отказ от подконтрольных России и территорий.
В январе 25-го Зеленские неожиданно заявляют, что запрета о ведении переговоров с Москвой касался оказывается всех, кроме него самого.
самого. Себе он не запрещал и вообще был всегда готов побеседовать.
Я запретил кому-либо проводить те или иные переговоры с российской стороной.
Я президент Украины, я лидер тех или иных переговоров и всем остальным я запретил.
А какой будет площадка переговоров? Я очень надеюсь, что будет Украина, Америка, Европа и Русские.
При этом от Зеленского вообще ничего не зависит, если Запад решит, война немедленно остановится.
Суверенитет Украины исчерпан, без чужих денег и пуль Киев продержится месяц.
Я думаю, что его спонсора западные, они же не могут существовать.
Они месяцы не существуют, если прекратятся деньги.
И в широком смысле, говорят, патроны.
Все закончится через месяц и полтора-два.
В этом смысле суверенитет Украины он почти нулевой.
Если желание у их западных спонсоров нам добиться мира.
Путь очень простой. Я когда-то обойду, он обойду тоже.
Я посылал, кстати, восстанавливающий сигнал. Есть желание, все, пожалуйста.
И тогда они быстро найдут все ирюдические способы закрыть вопросов правового характера,
в том числе и отменить этот указ о запреке переговоров.
Британская экономис, ссылаясь на боевиков в СУ, пишет, что у Киева больше нет стратегии оборон.
Введение боевых действий сводится к латанию Дырну,
и эта тактика дает сбой.
Сегодня Российская армия освободила новая Елизаветовку.
Теперь там развивается государственный флаг.
Село расположено в Покровском районе
буквально в 10 км от границы с Днепрокетровской области.
Продолжает расширять плацдарм нашей армии
в Харьковской области после освобождения двуречного
Купинский гарнизон ВСУ отрезан от снабжения с севера.
На этих кадрах российские FPV-дроны добивают американские БТРМ-113
на подступах Купинску.
А здесь ударные дроны настигают другого американца, БТР-страйкер.
Как видно, работают наши операторы, в том числе ночью.
Что еще на фронте? Смотрите.
Вот, короче, это п*****я, где Дуга их разобрал всех.
Здорово! Вот они, п*****ь, защитники и п*****й в рот.
Не прокатил, у них тут.
Еще один. Три.
Кадры из освобожденной Великой Новоселки российский боец показывает
раскуроченный американский автомобиль МАКС-ПРО рядом трое
уничтоженных высоушников, которые отказались сложить оружие.
Еще пара ликвидированных солдат у близлежащего здания.
Еще один четвертый. Пятый.
Армия России продолжают операцию по окружению Покровска.
Украинский гарнизон кошмарят наши впеведроны.
Беспилотники в Т-40 ослепляют ВСУ,
уничтожая вражеские ретрансляторы в городе.
Сжигают наши дроноводы и транспорт боевиков.
Так выглядит последствия.
Точного удара БПЛА по скоплению микроавтобусов ВСУ
возле заправки.
В Покровске уже слышна не только артиллерийская канонада,
но и автоматные очереди.
Неустанно и безжалостно фронт приближается к Покровску.
Русские сначала хотят блокировать город со всех сторон.
Это трасса, которая соединяет Донецку и Днепропетровскую область.
С той стороны у нас Павлоград, там Покровск.
С той стороны у нас Павлоград, там Покровск.
И русские сейчас активно прорываются именно на эту магистраль
для того, чтобы прерывать сообщение с Покровском.
Артиллеристы группа войск-центр накрывают располагу 32-й бригады ВСУ
в частном доме под Покровском.
Армия России продолжают наступать к юго-западу от города в сторону Новопавловки.
Это уже Днепропетровская область.
Сообщается об освобождении села Надежденко,
примерно в пяти километрах от границы между регионами.
Успехи у наших штурмовиков и в удачном бои идут уже в центре поселка.
Русские преодолели, например, все расстояние вот отсюда
от Шевченко до удачного, примерно за четыре недели.
есть опасения, что если они преодолят ещё 10 или даже 5 километров, то очень быстро доберутся сюда.
Это бунктирная линия границы следующего региона, и это уже центральная Украина,
Днепропетровская область.
Бомбардировщики 11-й гвардейской армии утюжат фабами опорники ВСУ в районе посёлка Разлип.
К северу от великой новосёлки.
Пропагандист немецкая Вельд-Ваннер гадает, куда именно Путин направит войска,
которые освободили эту фортецию, допускают, что они отправятся на Донбасс или пойдут в Запорожье.
Путин также может направить свои высвободившиеся силы Дзеры в Кана-север,
в соседний регион Днипропетровскую область.
Мое мнение таково, насколько нам известно, оборонительные линии там не слишком значительные,
так что Путин может попытаться завоевать какие-то части Днипропетровской области.
Очередное преступление украинских боевиков снял разведывательные БПЛА-бригады бешеной псы у села Зверева под Покровском.
Бандеровцы решили избавиться от раненого побратима, который стал для них хабузой, солдата бросили на землю в лесу и хладнокровно расстреляли.
А это кадры с нагрудной камеры в СОУ, которые защищают последний узел обороны почти освобожденного Торецка, шахту Торецкая.
Дела у боевиков явно идут неважно.
На протяжении всего видео автор убегает,
спасаясь от наступающих русских.
Снежок! Бежим! Вылазь!
Давай!
Вперед наши штурмовики идут и в окрестность у Часова-Яры.
Сообщается о проблежении в жилой застройке на юго-западе города
и боях в районе урочащи Долгое-2.
Группа шустрого из спецназа Ахмат показывает штурм стратегически
Важного Терекона Южнее Часовояра сперва,
FPV-дрон поражает наблюдательный пункт ВСУ на высоте.
После вражеские блиндажи зачищает пехота.
На этом же направлении гвардейцы-десантники точным сбросом
с коптера сжигают украинскую БМП-2.
Огромный котел от Часовояра Допокровска приготовила армия России для ВСУ.
Его площадь 1200 квадратных километров пишет украинский портал FOPUS
с отсылкой на бывшего сотрудника СБУ Ступака.
По его словам, план русских создать этот царь котёл из
котлов поменьше и планомерно уничтожить противника.
Посыпалась оборона высои на Купинском направлении,
где армия России расширяет плацдар на правом берегу Аскола.
Освобождён крупнейший из 22-го года населённый пункт
в Харьковской области – Двуречная.
В самом Харькове стремительно разрастаются воинские
Это шокировало даже пропагандистов британской Десан,
которые внезапно заговорили о необходимости положить конец кровопролития.
Мы пришли на воинское кладбище, на окраине города Харьков.
Здесь оказываются павши в битвах солдаты.
Слева от меня три линии могил потери начального этапа войны.
Всего здесь около 6000 человек,
и это лишь очень малая часть от общего числа украинских потерь.
Украинцы, с которыми я пообщался, с нетерпением ждут, как можно более скорого завершения войны. Идут разговоры о мире.
С уверенностью, можно сказать, одно – если эта война не прекратится,
это место и множество других подобных по всей Украине станут намного больше.
На улицах Украина, военком и полиция Зеленского продолжают гонку за опушечным мясом.
При этом мест в так называемых общежитиях ТЦК уже не хватает.
Вот такие условия для пойманных хлопцев в городе Измаил.
Настоящая сказка для энтомологов.
Клопы, грязь.
И посмотрите, решетки на окнах, чтобы не разбежались.
Шикарные люксовые апартаменты так сами мобилизованные,
описывают свое проживание.
А вот и забота о нации. В Киеве призывают в том числе полуслепых,
туберку, лёзников и отцов одиноче.
Студентам учиться тоже не надо.
Да и отсрочка на Украине, теперь настоящая роскошь,
доступная только за доллары остальным дорога в окопы.
В Харькове, в ВНКМ, в процессе задержания избили мужчину дубинкой.
А в сервису Александр Матяш говорит откровенно,
воевать должны все.
И, пожалуй, это теперь главная стратегия Зе.
Чем больше потерь, тем громче крики о помощи НАТО.
Ну и, конечно, без добрых советов Запада не обходится.
Французы, американцы буквально возмущены.
Как это, призыв с 25 лет,
18-летние тоже должны нас сражаться.
Лаповник снимаешь?
Покажу, чем нас здесь кормят, чтобы знали, как это.
Каких умовах нас тут утремают.
Каких условиях нас здесь удерживают?
Шикарных просто, люксовых условиях.
А изюминка у нас здесь.
Камень в украинский огород бросил будущий советник по национальной безопасности
в новой администрации Трампа Майк Волтс, который поднял этот вопрос с особым рвением.
Больше он говорит, я цитирую, при взыбной возраст на Украине теперь составляет 25 лет,
а не 18. Мне кажется, многие не понимают, кого он имеет в виду, под многими остается
неясным. Но по его мнению, Украина могла бы мобилизовать сотни тысяч новых солдат,
и он продолжает. В его словах звучит что-то вроде «назидание», даже «раздражение». Если
украинцы призывают весь мир полностью поддержать демократию, они должны соответствовать собственным
призывам. Да, обстановка, как говорится, напряженная. Мы видим американского чиновника, который
фактически заявляет. Молодые украинцы должны приносить себя в жертву. Восемнадцатилетние
Ее наши должны идти на войну.
Моего сына забрали, когда он гулял с собакой.
При том, что он у меня полуслепой ходит в очках.
У него врожденное заболевание синдром ленивого глаза.
Этот болезнь он болеет еще с детства.
Он сказал мамам, за меня прошли все.
Я говорил, что я слепой, но меня не обращали внимания.
Такие, как я, еще 45 человек.
За сутки мой сын попал в Житомир.
попал в 91-ю бригаду, что в Маликов их было 30 человек,
которые приехали. Из них два туберцкулезника открытой
формы. Один отец одиночка, жена умерла в природах,
его забрали. Одного парня, два родителя инвалида,
его забрали. Два студента, кстати, мамы, если кто-то
ищет. Один, 22 года полетел. Второй, 24 года.
У нас мая будет овнулосям.
У нас должно быть объявлено, что боевать в этой войне
будут все. У нас отсутствует система, которая донесла
водообщестности, что мы воюем. Война надолго, и мы не победим.
Если к победе, не будут привлечены все.
Мы не переможем, но если до перемоги не будет долучили
все.
Наши суспитства, все еще психологически.
Наши общества, все еще психологически не в войне.
Значительная часть украинцев думает, что можно закрыть глаза на войну, жить так, как было, ждать какого-то мира.
25 лет – это поздний срок для призыва, но это был осознанный выбор Зиренского – сохранять молодых людей, которые могут продолжить свой рот.
Это стратегическое решение, но оно нечего в себе множество проблем. Война – это всегда выбор.
Заля для обрепингов Беловодома дебютировала самая молодая в истории пресс-секретарше президента Америки и 27-летняя Королайн Левит.
Словно Ириус Тавируя, уход от толерантности и инклюзивности,
Трамп заменил чернокожевую лесбиянку Карин Жан-Пьер
белой выпускницей католической школы,
которая есть муж и семимесячный сын.
И еще и большой крест на груди.
Левит рассказала, что Трамп будет самым прозрачным и открытым
президентом в истории США, с пресс-конференциями
и возможностью задавать вопросы.
Над Джо Байденом Левит издевается.
Рассказала, что он проспал повышение цен на яйца в Америке.
Да, в Америке дефицит яйца.
Его администрацию сравнила с пьяными матросами,
которые четыре года транжирили деньги.
Речь про Украину и прочие бессмысленные проекты.
В частности, на презервативы для жителей уничтоженной Израилем газы
Байден зачем-то потратил 50 миллионов долларов.
Американцы называют смену пресс-секретаря президент США в величайшем событие.
Интернет завален мемами про лесбиянку Жан-Пьер.
Сегодня же появились и первые кадры.
Байден на пенсии официально идет в супермаркет Савось.
Президент подписал указо при остановке финансирования некоторых организаций,
поставлено на паузу и международная помощь.
Все это важные меры, которые предпринимаются для того,
чтобы администрация смогла показать трудолюбивому
американскому народу, что деньги налогоплотельщиков
для нее важны.
На протяжении последних четырех лет мы видели, что
администрация Байдена тратит деньги как пьяные матросы.
Это одна из причин, по которой у нас возник кризис с инфляцией
в стране.
И эта администрация будет следить за тем, чтобы каждый
потраченный центр был учтён.
После четырёх долгих лет компетентность вернулась
в зал для конференции Белого дома.
Новый пресс-секретарь дала свой первый официальный
брифинг.
Очевидно, что сегодня мы видели рождение новой звезды.
Привыдущая администрация использовала пресс-брифинге
для того, чтобы распространять ложь, дизов формацию и пропаганду.
В том числе мы установили, что 50 миллионов долларов
налогоплатильщиков пошли на презервативы для газы.
Это абсурдная трата денег.
В 24-м году, когда президент Байден был в овальном кабинете
или же спал у себя наверху, я не знаю, цены на яйца
выросли на 65%.
Мы также видели, что цены на всё, а не только на яйца
— на бекон, продукты, бензин — выросли из-за инфляционной
политики предыдущей администрации.
Этот президент за первые 100 часов сделал больше,
чем предыдущий за 100 дней.
Я думаю, что вы в праве ожидать, что президент продолжит
работу на такой скорости, а может даже и повысит её.
Поэтому у вас тоже будет много работы.
Громкое возвращение новой администрации Трампа это
касается и её пресс-конференций.
Пресс-секретарь Трампа Кэролайн Лэвид заставила многих
американцев вздохнуть с облегчением. Все вернулось в нормальное, компетентное состояние,
чего не хватало пресс-секретарю Байдена Каринжан-Пейер.
Когда люди в следующий раз увидят президента, я не собираюсь вдаваться в гипотезы.
Любые конкретные вопросы по этой теме вы можете задать моим коллегам в Совете Белого дома.
Обратитесь в Совет Белого дома. Я не буду это комментировать с этого полиума. Я даже не знаю.
Не могу говорить об этом здесь.
Кто лидер демократической партии?
О Боже! Вау! Люди намного умнее меня могут дать этому оценку.
Пользователи соцсетей аплодируют её выступлению.
Этот человек, например, говорит, пресс-секретарь Кэролайн Лэвид
выиграла турнир большого шлема во время своей пресс-конференции,
будучи самым молодым пресс-секретарем в истории Америки, в возрасте всего 27 лет.
Секретарь Каролайн Левит только что дала свой первый брифинг.
Хочу отметить пару моментов.
У нее не было папки на столе,
при этом она смогла ответить на целый ряд вопросов.
И она также обращалась к сидевшим здесь журналистам по имени.
Она выучила каждого журналиста,
который освещает событие в белом доме.
Она все еще не цветная женщина-лезбиянка,
но меня это не напрягает,
потому что у нее есть разнообразие в том,
что касается мнения по различным вопросам.
Вы слушаете пресс-секретаря, у которого есть прямой доступ к президенту, в отличие от Карин Жан-Пьед.
Было очень много людей. Люди не только сидели, но и стояли вдоль проходов.
Мне потребовалось какое-то время, чтобы пробраться на своё место на первом ряду.
При этом я думаю, что ближайшие четыре года будет много людей,
а может даже и больше, так как они расширяют круг тех, кто может освещать события в белом доме.
Команда Трампа верит в первую поправку к институтсии США.
Именно поэтому мы вернём допуск от четырём с там сорока журналистов,
чьи аккредитации были незаконно отозванной предыдущей администрацией.
Крутые ребята вернулись в Белый Дом и речь не только про овальный кабинет.
В комнате для брифинга вторила совсем другая атмосфера.
Кэролайн Лэвид впервые стояла за трибуной.
У Кэролайн Лэвид даже есть ребёнок.
Но нет папки с ответами, за то она имеет доступ к президенту.
Ну и первый пошел, чтобы не тратить деньги, словно пьяные
матросы на опалубе, главными пострадавшими назначили
украинцев и наших продажных предателей.
Ну то есть все грантоеды могут объявлять голодовку.
Американский бюджетный краник закрытый, знаменитая независимая
украинская и российская либеральная пропаганда на грани исчезновения.
Как оказалось, 90% всех этих спозволений, сказать, медиа жили за счет денег из США.
Перевожу на нормальный язык.
90% СМИ контролировал запад, оплачивал запад, а значит, запад заказывал музыку.
И никакой незалежности вообще никогда не было.
Пробучу они нам говорили не от души и, естественно, не бесплатно.
При этом еще на Кануне нам сообщали, что никаких грантов не существует,
а независимые СМИ берут деньги из тумбочки, но концепция поменялась.
Для понимания, только один USA кормил на Украине 112 проектов,
стоимостью 8 миллиардов долларов США за три года войны.
в Вашингтон потратил аж 30 миллиардов на журналистов.
Зеленский назвал новости очень плохими и уже поручил
в своей своре искать деньги в Европе.
Финансируемые США программы помощи по всему миру начали
увольнять сотрудников и закрываться, поскольку заморозка
иностранной помощи администрации Трампа внезапно остановила
их работу.
Сочитывая факт, что определенная часть авторитетных смена украине финансировалась именно штатов,
то под вопросом продолжит ли журналисты и дальше делать свои обличительные материалы.
Например, одно из самых уважительных изданий в нашей стране «Украинское правда»
уже опубликовало на своем сайте такое заявление.
Позже подобные заявления делают еще одно известное украинское издание общественное.
Эту эстафету подхватывает известное своими резонансными расследования издания bigus.info.
Собственно позитивы в этой истории мало. Поскольку, как отмечает медиэксперты,
перевод на платный контент ситуация облегчит, но не спасет.
Осторожно, вскоре доступ к материалам на Украинской правде может стать платным.
Подержите нас, чтобы мы и без ограничений могли продолжать работу.
Часть проектов, которую мы реализуем благодаря Грантам, временно останавливаются.
Именно поэтому нам особенно нужна поддержка каждого из вас. Громанские продолжают работы для вас.
что будет с украинскими медиа и общественными организациями после приостановки грантовой поддержки со стороны США.
Мы не знаем, честно, да, значительная часть нашей работы также финансировалась через US aid.
Документальные проекты Ukrainer на 80% зависели от финансирования полученных грантов США.
На днях эта помощь была остановлена.
Приостановка вслед за этим вероятно сокращение американской финансовой помощи украинским медиа – это плохое событие.
Как и всегда, когда на первый план выходит ценность и выживание,
будет еще сложнее говорить о профессиональных стандартах,
этики об оригинальном контенте.
Вся эта история очень настораживает,
поскольку благодаря иностранному финансированию создавался качественный контент.
На Украине сейчас 112 грантовых проектов на паузе.
Что будет с сотрудниками и какие дальнейшие действия?
Пока что в USAID не комментируют,
но уже с понедельником многие из них сообщают о сокращении производства,
а некоторые соучредители социальных проектов и медиа,
которые получали деньги от USAID, призывают отечественный бизнес
протянуть им руку помощи.
Связаны с USAID-агентство прекратили работу.
В рекомендациях, которые пришли сотрудникам до вечера-субботы
указ не возобновлять работу до дальнейшего сообщения, поэтому они ждут.
Для нас это очень важно, потому что это те гуманитарные проекты, на которых Украина в принципе желан.
Financial Times пишет о том, что американские официальные лица требуют сделать для Украины срочное исключение.
Поручил чиновникам дать отчет о программах американской поддержки,
которые сейчас приостановлены, часть обсудим с европейцами и американцами.
Это касается многих сфер, от связи цифровизации до поддержки ветеранов.
Персонал USAID, который находится на Украине, сообщает, что есть уже некоторые позитивные сигналы из Вашингтона, хотя пока непонятно вернутую программу.
Боитесь ли вы, что при этой администрации помощь не будет такой, как при Байдоне?
Есть ощущение неопределенности по поводу объема помощи.
«Украинцы будут следить за тем, будет ли новая администрация
запрашивать предоставления большей помощи.
Пока она им не нужна, но понадобится.
Украинцы обеспокоены этой неопределенностью».
Линия поддержки временно недоступно сообщает абонентам
записанный голос.
Центр ветеранов благодарит вас за доверие.
Консультанты вернутся к работе, как только это станет
возможным.
«Политика США на протяжении десятилетий заключалась
в том, что помощь, оказываемая за рубежом, окупается
за счет укрепления национальной безопасности, стабилизации
регионов и экономики, а также улучшения отношений
с партнерами.
Но многие чиновники администрации Трампа и законодатели республиканцы
считают, что значительная часть иностранной помощи
— это деньги, которые следуют тратить или экономить дома.
Российская пропаганда уже цитирует обращение независимых
медиа к своим читателям.
В этих обращениях СМИ, в том числе, просят аудиторию
помочь пережить трудные времена.
Дональд Рамп продолжает шокировать своими решениями.
Очередное приостановило выплаты по всем грантам
и займам Федерального правительства.
Это десятки миллиардов долларов.
У этого почти наверняка будут негативные последствия
и для российских медиа и НКО, получающих прямо или
косвенно поддержку от американских структур.
Многие проекты могут лишиться финансирования, сократиться
или закрыться.
Спасибо Дональду Трампу за приостановку помощи на 90
дней.
в зависимом издании придется закрыться, а люди потеряют работу.
Трамп сегодня подписал еще и указу о запрете финансирования трансхирургии
для несовершеннолетних.
Теперь никаких бесплатных блокаторов полового созревания
и гормонов за счет американских налоботтельщиков.
Кроме того, медовочереждением запрещены операции по смене пола у детей.
Для оценки масштабов безумия с 19-го по 23-го от ЛГБТ и Иерурги
изуродовали 6 тысяч американских подростков.
Почти 14 тысяч несовершеннолетних мальчиков
получили бесплатные препараты для увеличения молочных желез.
Трамп назвал все это опасные тенденции и пятно в истории Америки.
Еще одно решение Дональда, которое вызвало панику,
запрет трансам служить в армии США,
действующие не бинарные вояки трансгендеры, которые только собирались
поступать на службу, подали на новую американскую администрацию в суд,
сообщает NBC News.
CNN публикует интервью с летчиком ВМС США, который считает себя летчицей.
Транс утверждает, что не хочет уходить со службы, а смена пола якобы
сделала его лучшим американским асом.
Медицинская помощь для трансгендеров в Соединенных
Штатах стремительно сокращается с того момента, как Дональд
Трамп начал свой второй президентский срок.
Накануне президент подписал указ о прекращении финансирования
медицинской помощи по смене пола для лиц, не достигших
19 лет.
Так же правительство запрещено финансировать, спонсировать,
содействовать и поддерживать медицинские услуги по смене
пола для лиц младше 19 лет.
Это означает, что страховые программы, которые финансируются федеральным правительством,
больше не будут покрывать расходы на операции последней пола.
Также в новом указе Трамп призывает Министерство юстиции принять меры,
называя подобные медицинские процедуры химическим и хирургическим насилием над детьми.
Морган Мэйфейер – исполнительный директор TransSocial.
Его сообщество располагается во Флориде и помогает трансгендерным людям.
Морган также пожаловался, что Новый укаст Рампа вызовет душевное страдание среди трансгендерной молодежи.
Просто представьте, сколько сейчас поступает телефонок звонков на горячие линии?
Министерство Образование США заявило, что проводит расследование в отношении государственных школ Денвера.
В связи с предполагаемой дискриминацией после того, как туалет для девочек одной из средних школ был переоборудован в туалет для всех полов.
Обвинение департамента в том, что этот шаг может нарушать положение раздела 9,
Раздела 9, запрещающего резкриминацию по половому признаку, представляется беспрецедентным и резко
отличается от расследований, проводившихся департаментом при бывшем президенте Джо Байдене.
Укаст Рампа был издан на следующий день после того, как президент США выступил с речью на
республиканской конференции в Даррелле, где он также затронул тему трансов и армии.
Только что вышел этот приказ и мы наконец-то смогли прочитать его текст сегодня утром.
У вас почти два десятилетия карьеры во флоте. Каково ваше мнение по этому поводу?
Ну, меня это как-то сильно задело. Знаете, я посетил службе около 19 с половиной лет.
Я мечтал проседниться к ВМС и летать на самолетах самого детства.
Я дважды был в Ираке и Афганистане совершил 60 боевых вылетов.
Я получил от этого много пользы и много сама сознания.
Позже я стал летчиком-испытателем, а затем получил заслуженные повышения.
Я был на вершине войны морской авиации.
Я думаю, что, находя здесь, я доказываю, что, знаете ли, мы имеем право служить.
Знаете, я делаю это почти 20 лет, я хочу продолжать, и у меня нет желания уходить.
И обратная связь, которая получил на транспиреходы после,
заключается в том, что это сделало меня на самом деле лучшим лидером,
способным общаться со своими людьми больше и более искренне,
потому что я могу понять их на любом этапе их жизни.
Я один из первых морских летчиков,
которые вернули себе допуск к полетам после транспирехода.
И вот что это означает.
В МС были поправы к отсервативной с медицинской точки зрения,
Ведь я собирался летать на самолёте стоимостью 100 миллионов долларов F-18, как в фильме «Топ-Ган-2».
Не было никаких причин не пускать меня в кабину.
Мы видим это со всеми военнослужащими, которые сегодня развернуты по всему миру, уже внедрёнными в воевые подразделения.
У нас есть юристы, врачи, спецназ, ренджеры, и все они сегодня служат.
Если бы вы могли встретиться с министром оборонных эксэта, и так сказать, рассказать о своей службе и о том, через что вы прошли, ведь он тоже служил, что бы вы сказали.
Я думаю, это был бы действительно замечательный разговор. Я был бы только рад.
Когда люди знакомятся с кем-то, кто является трансгендером, можно как бы изменить повестку.
Я думаю, что существует много заблуждений о том, каково это жить в моей шкуре.
Или в данном случае жить в моих сапогах.
Ну и главная американская газировка – символ свободы и демократии.
Кока-кола.
Массово отзывают свою продукцию с рынка в Бельге, Великобритания, Люксембурга, Нидерландо, Франции и Германии.
причина повышенной содержания хлорки, то есть повышенная
содержание опасного химиката.
Как отрава попала в бутылки и банки в компании не говорят?
Французское либеросье пишет, что это далеко не единственный
случай.
В компании Coca-Cola акции, которые начали стремительно
падать, уже заявили, что проблема затронула только
Европу.
Видимо, европейцев не жалко.
Параллельно компания все же рекомендовала гражданам Евро-Союза
временно избегать напитков собственных брендов.
В России напиток появился впервые в 1988 году.
То есть в Советском Союзе, естественно, при Горбачеве
В 22-ом Кока-кола со скандалом ушла из-за войны,
чтобы, видимо, травить европейцы.
Агентство по пищевым стандартам Великобритании
начало расследование в отношении напитков Кока-колы
после того, как компания отозвала напитки,
после того, как производитель установил,
что в их продукции повышено содержание хвората.
Это касается напитков в Бельгии, Люксенбурге и Нидерландах.
Компания обнаружила аномально высокий уровень хлората,
продукта, используемого для дезинфекции воды.
Хлорат обнаружен в бутылках кока-колы объемом 1 литр,
в подлежащем переработке стекле,
и в банках холодного чая с персиком потребители не доумевают.
Действительно немного тревожно видеть,
что все продукты, которые мы потребляем, влияют на наше здоровье.
Когда я приду домой, я выброшу их мусорное ведро.
Кока-кола говорит о значительном количестве затронутой продукции.
Это очень тревожно, потому что такие компании,
как Кока-кола, которые должны контролировать свою продукцию,
отслеживать ее и проводить регулярные анализы,
по-видимому, не очень хорошо контролируют ее.
Я думаю, что возможно существует потенциальная опасность.
Опасен ли холорад? Да, если употреблять его в больших дозах, особенно молодым людям.
Ребёнок, который в настоящее время чрезмерно употребляет колу,
возможно, если у него уже есть предосположенный плохой усвояемости йода или его дефицит,
то у него может развиться патология щитовидной железы.
Проблема была обнаружена на нашей фабрике в Генте.
Мы уже установили, что это связано с чисткой воды.
в одной отдельно взятой ёмкости.
Как так получилось, что эта продукция так долго стояла на полках?
Взятие образцов занимает какое-то время.
Это часть нашего внутреннего контроля.
Образцы мы берем сами по нашей собственной инициативе
и получение результатов занимает какое-то время.
Среди бутылок и банок массово отзываемых в Европе
Кока Кола, Фью Стив Фанта и даже Спрайт Стропика.
Кока-коло рассказала об этой проблеме и властям в других европейских странах,
в том числе и Франции, Германии и Великобритании.
Агентство по пищевым стандартам, на чего разбирательство.
Заявления, они сказали нам, агентство устанавливает,
попало ли какая-либо продукция кока-колы с повышенным содержанием химиката
под названием Харат на рынок Великобритании.
Если обнаружим небезопасную продукцию,
мы примем действия по уборке ее с полок магазинов и предупредим покупателей.
Коку-колу говорит, что небольшая партия такой продукции попала в Великобританию.
Речь идет о яблочном соке, оригинальной коку-коле, коку-коле-зиро, диетической коле и спрайти.
На фронт принесемся. В зоне специального иноэперации работают воинкор, Владимира Разин.
Владимира, здравствуйте. Видимо, много новостей из покровского направления.
Что предпринимает противник для того, чтобы удержать город?
напомню, что на границе Днепропетровской области уже фактически наши войска,
что предпринимает кроме смены фамилии генералов. Вот там теперь дропатый командует. Чего накомандовал?
Евгений Ольга, добрый вечер. Да, действительно, продвижение на покровском направлении продолжается,
освободили новую Елизаветовку, накануне освободили Тимофеевку, это также покровское направление.
И сейчас наше движение продолжается с двух флангов, с Южного и с Восточного.
По поводу нового командующего и попыток противника как-то задержает наши вооруженные силы.
Пока единственное, что предпринимается, это все-таки укрепление непосредственно самого города,
оборудование огневых точек в домах, непосредственно по улицам, окопы и так далее и тому подобное.
По флангам противник единственное, за счет чего пытается сдерживать наши штурмовые группы,
это за счет количества тех вооруженных сил и резервов,
которые он постоянно перебрасывает на это направление.
То есть в момент штурма с нашей стороны мы занимаем или опорный пункт,
или населенный пункт освобождаемый противник,
в последующие сутки двое пытается контротаками выбить наших военнослужащих.
этого не получается. Соответственно он выдыхается и мы продолжаем свое движение. То есть такая
тактика у противника действует уже не первый месяц, но мы видим, что не первый месяц, также мы на этом
направлении продвигаемся, освобождаем населенный пункт, освобождаем территории и у противника пока
ничего сделать не получается. Но и есть большие сомнения с тем, что получится ли, потому как
наши вооруженные силы действительно идут в достаточно хорошем темпе, если можно его так
назвать и охват города в ближайшее время он все-таки состоится потому как перерезаны две
основные одни из основных трасс одна трасса которая ведет в Днепропетровскую область в районе
населенного пункта удачная за которой сейчас идут бои вторая трасса которая шла на Константиновку
ей тоже противник уже пользоваться не может и остается только лишь две трассы и еще одна
которая ведет основная трасса в Днепроэптровскую область,
в эту сторону также наши вооруженные силы сейчас продвигаются.
И одна единственная трасса, которая, по вседимости в дальнейшем,
только лишь противникой будет пользоваться,
эта трасса на Доброполе и на Север.
Но я сомневаюсь, что этого будет достаточно для того,
чтобы в долгой удерживать город от наших вооруженных сил.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Разин на прямой связи.
линия фронта. Ещё раз напомним. Экономист Вельте Вашингтон Пост. Ну, так, наверное, совпало и дело,
конечно, не в грантах. Сегодня вдруг сообщили, что УВСУ нет стратегии, осталось только пытаться
золотать дыра. В нашей студии можно вас так называть. Главный американист всеяруси, Андрей без рук.
Нужно. Андрей Олегович. Итак, Дональд Трамп, трансгендеров запретили, что с Украиной неясно,
Кока-кола отравлена. Объясняйте.
СМЕХ
Ну, про кока-колу не буду.
Секретики.
Слушайте, но это массовое производство.
И что говорить?
Её вообще пить не надо.
Потому что, знаете, мы Ржавчину когда-то снимали
кока-колой.
Обычно работает. То есть то, что происходит
в вашем желудке после этого, лучше пейте в воду.
Теперь по-серьезному.
что случилось в Соединенных Штатах.
Серьезная группа людей и в том числе многие демократы пришли к выводу,
что с теми людьми, которые довели Америку вот до того, что сейчас творится,
ну как-то некомфортно уже работать.
И поэтому выборы прошли спокойно.
Трамп был выбран без всяких эксцестов и в Вашингтронии уже летом,
Несмотря на то, что это город, где 90% демократы на улицах, все понимали, что выиграет Дональд Трамп.
Просто потому, что ветер поменялся и сильные мира сего в США поняли, что с той администрацией, которая была в Вашингтоне,
жизнь становится все хуже и хуже и хуже. Что делает Трамп сейчас?
Трамп должен решить какие-то ключевые, наболевшие вопросы, показать, что у него есть контроль,
показать, что он идет в правильном направлении для того, чтобы не растерять вот тот консенсус,
который сложился вокруг него, в том числе большинстве американцев. Что он и делает?
Чистки мигрантов на границе, прекращение всяких разных непонятных программ,
раздачи непонятно чего, в газе не буду углубляться. Замена лица с точки зрения публичности администрации.
Наконец-то мы видим человека, который, в общем, даже по эстетическим соображениям представляет
себе нормальное лицо американской администрации. Типичная американка, которая на хорошем английском
Объясняет нам, как работает.
Да, да, да.
Ну, смотрите, если по-серьезному,
то вот та группа, которая пришла к власти в Соединенных Штатах,
ее интересы немножко другие.
Вот эта группа сейчас будет строить,
Трампа и называет Великой Америкой,
а вообще-то не будут тестируть крепость Америку.
Они понимают, что весь мир контролировать невозможно.
Им нужно отойти, как мы вот здесь говорим,
на запасную линию обороны. Это запасная линия обороны, конечно же, весь американский континент.
Ну, оттуда можно совершать набеги. Но уже вопрос о контроле всего мира о том,
что нужно всеми командовать, ну, как-то не стоит. Эти ребята собираются вернуть экономическую мощь,
а вместе с ней и политическую мощь, растраченную предыдущими администрациями.
В отличие от предыдущей администрации, поскольку они не собираются контролировать все,
для них российская повестка смотрится совершенно по другим соусам.
Во-первых, эта невыигранная и невозможность выиграть эту войну, она совершенно очевидна.
И поэтому тот цепной пёс, который называется Украина,
стоимость с точки зрения вот ценности этого пса она заметно ниже. Второй вопрос, конечно же,
они хотят эту украинскую повестку убрать как можно быстрее, почему? Потому что это вот
украинская война постоянно подталкивала Россию, все ближнему и более-более близкому союзу с Китаем.
А Китай для них является главной стратегической целью, главным конкурентом. И они с ним сейчас
Сейчас будут разбираться, но им очень не хочется, и они прекрасно понимают, что Россия и Китай вместе – это невозможная задача, против России и Китая вместе работать ни в экономическом, ни в политическом, ни в военном, тем более плане невозможно.
Им нужно отделить Россию от Китая, главный раздражитель Украина.
То есть, украинскую войну будут сворачивать.
Теперь, естественно, наш президент четко сказал, что мы думаем по этому поводу.
Договариваться с Украиной, с кем, о чем и как.
Невозможно договариваться с собакой хозяина невозможно, договариваться надо с хозяином.
А тем более, что хозяин этот, мы знаем, откуда он, он шериф.
А у шерифа главный принцип, что проблемы индейцев шерифа не волнуют.
И точно так же, как только ценность этого актива упала,
к нему и относится точно так же, как активу, который списывает.
Денег не даем, но может потом посмотрим, если вы себя покажете еще четно.
Закрываем ту помощь, которая просто так текла,
из которой половина, я уверен, утекала по карманам о Трампу.
И это очень большой раздражитель, потому что его основная база,
она все-таки видит его как человека честного,
который сейчас будет наводить порядок и в Пентагоне,
и во внешнем политическом контуре,
и внутри правительства самого Соединенных Штатов,
и Белого Дома, и все администрации, и вообще всего глубинного государства.
И именно поэтому мы видим сейчас вот такие резкие шаги.
Значит, ну что Трамп делает?
Он, конечно, заявляет гораздо больше, чем он сможет сделать.
У него будет серьезная позиция в лице глубинного государства,
потому что весь вот этот эстэблишмент, вештеполитический,
который кормился очень долгие годы на политике демократов,
он никуда не делся.
Это люди умные, это люди со связями, это люди с деньгами.
Они сейчас соберутся, и пока они в шоке,
у него есть некоторое время,
но потом они соберутся и начнут защищать свои позиции.
И Трамп у хочется сейчас в этот первый период
одержать как можно больше больших публичных побед,
чтобы закрепить вот такую за собой ауру победителя.
А победа по России и Украине в чем для него?
Для него победа — это заставить Россию и Украину прекратить войну.
О чем он и говорил?
Достижимо ли это?
В принципе, да, на наших условиях.
Но наше условие президент озвучил довольно четко.
И наши главные условия — это нормальная ситуация с нашей безопасностью на западных границах.
Обеспечение этой безопасности надолго, совершенно с железными соглашениями,
подкрепленными, совершенно с железной реальностью на Земле.
И вот тогда, конечно, мы готовы с удовольствием разговаривать по процессу, как мы до этого дойдем.
Но ни в коем случае не прекращая военное действие.
Потому что, как он вчера сказал, это Кидалова больше терпеться не будет.
Те 20% территории, которые мы уже отвоевали, Озеленский считает своими.
Не проблема отдать России для Трампа.
Вы знаете, Озеленского не спросит никто.
Для Трампа?
А, для Трампа? Нет. Абсолютно нет.
Абсолютно нет.
Ибут какая разница? Ему гринландия важнее.
Во-первых, ему важна Гринландия и Канада.
Потому что это часть его территории, с его ресурсами.
От Украины конечно хочется оставить кусок, как раздражитель для России, как какая-то база на будущее,
но это не принципиально где пройдет эта граница.
И здесь, я считаю, что нам нужно занять очень жесткую позицию.
И те географические приобретения, которые есть, их надо считать просто минимумом.
минимум, а вообще идти обеспечивать нашу ситуацию таким образом, чтобы то, что
останется под украинским контролем, опять же, не под контролем Зеленского,
совершенно понятно, потому что Зеленского вообще никакой веры нет. И
с той стороны, кстати, тоже он стал очень неудобен. Это мне напоминает
вьетнамскую войну. Вот когда Соединенные Штаты реально решили уйти из Вьетнама,
Ведь лидеры Южного Вьетнама, диктатор, который там был,
очень не хотели того, чтобы американцы ушли.
Более того, они вели себя очень вызывающе,
они начали выходить из-под американского контроля
и с ними очень быстро разобрались.
Так что вот режим Зеленского и сам Зеленский –
это чисто расходный материал.
Зеленский Патешин уже заявил, что во всех бедах Украины
виноват лично Джо Байден.
И это после всего того, что Джо Байден дал господину Зеленскому, такой чистой воды украинства.
Он еще и плюнул в этот колодец. Смотрите.
Перед полномасштабным вторжениями я лично просил президента Байдена, его команду и гостепартамент.
Мы связывались со всеми в Белом доме и говорили,
наиболее эффективными санкциями будут привинтивные санкции, наиболее эффективные действия,
привинтивные. Так что дайте нам оружие. Они ответили. Мы дадим вам оружие, если они вторгнутся.
Я ответил им. Сделайте всё, что возможно сейчас. И это могло остановить это будущее на тот
момент вторжения. Параллельно я просил о том же и страны ЕС. Но мне там, но там не заявили,
что они не могут сделать этого без одобрения со стороны Соединённых Штатов. Они всегда смотрят
как на лидера, на Соединённые Штаты, как на лидера.
В момент начала полномасштабного конфликта украинцы остались сами по себе
и действовали сами по себе.
Любово! Лишь бы остаться власть. Вернёмся.
Долгожданная зима вернётся в Москву уже на следующей неделе.
Похолодает аж до минус десяти.
Пока же снежная буря, буквально терзая Дальний Восток,
жители Сахалена сегодня вынуждены были остаться дома.
не по собственной воле, остров накрыл небывалый циклон, снег с ветром достигает 32 метров в секунду
на этих кадрах. Утро жители села Березники. Из-за сугробов высотов человеческий рост,
люди оказались заблокированы в квартирах. Застревают в снегу, в том числе поезда,
30 самолетов задержаны, дорожные экстренные службы приведены на особый режим работы,
Они пытаются справиться с бурей,
которая не отпустит Дальний Восток до 31 января.
Ни дорог, ни админь, диндрактор не проехал.
Людям завтра на работу неизвестно, как идти.
То ли паском, то ли по-пастунски, то ли крыльями привелоть.
Вот и поезд застрял, поселок сокол.
Все. Вот, пожалуйста.
Скульптура Трампа может появиться на горе Рашмор рядом с четырьмя
выдающимися президентами США Джорджем Вашингтоном,
Томасом Джейферсоном, Аврам Линкольном и Теодором Рузольтом,
вернее, рядом с отцами основателями.
Закона проекта соответствующим предложениям несла Конгресс
Woman Анна Паулина Луна и даже опубликовала изображение
того, как мог бы выглядеть обновленный монумент.
Телеканал ССС предупреждает Трампа, что президентах и отцов-снователей
и реформаторов в них часто стреляют.
Победителю достанется добыча.
На протяжении десятилетий в 19-м веке эта фраза была больше, чем лозунгом.
Это была официальная политика правительства США.
С самой подловей мы уничтожим глубинное государство.
Трамп считает, что численность госслужащих переходит в
все красные линии.
Отсюда и указ, который президент Трамп подписал
на прошлой неделе, который направлен на упрощение
процедуры увольнения федеральных госслужащих.
Резерфорд Хейс тоже считал неправильно назначать
на должности неподготовленных людей.
Это антидемократично.
Именно так.
В по итогу Хейс стал президентом, за его срок
мало что изменилось. Потом на посту президента Хейса сменил Джеймс Гарфилд,
в который блатировался, обещая реформы, и всего через несколько месяцев после
иноугурации система поблажек привела к ужасному. Гарфилд был убит недовольным и
психически неуравновешенным соискателям государственного паста Шарлин Гито,
который ранее агитировал за Гарфилда и считал, что президент ему должен.
Приносимся в Вашингтон, где дует ветер перемен, не такой, как на Схолине, конечно, и во Владивостоке,
прямо сейчас задувает их Буран. Дмитрий Мельников с нами на прямой связи,
шеф-коррессмоден в Соединенных Статах, Блумберг, Дмитрий, пишет, что Трамп,
Путин и Си чуть ли не новую ялту проведут. В общем, чего только не пишут прямо сейчас. Но,
Но судя по тому, что делает администрация на данный момент, ничего по Украине и европейскому континенту прямо сейчас администрация предпринимать не собирается. Так как на самом деле?
Здравствуйте, коллеги. Ну, тут можно поспорить, поскольку тот аудит, который затеяла администрация Трампа, большой аудит, он, в общем-то, во многом касается денег, которые выделяли Вашингтон на Украину, в общем-то, хотела недели, чтобы заглянув в ту запутанную бухгалтерию демократов, поставить на паузу все расходы, которые, по их мнению, по мнению администрации Трампа, точно не делают Америку снова великой, так великой, так на трехмесячный голодный паёк, посаженный получатели десятков миллиардов.
десятков миллиардов долларов американской помощи по всему миру в том числе как мы знаем и на Украине исключения конечно есть но вот киев они не
касаются так например следующие 90 дни администрации США будет решать отвечают ли национальным интересам Соединенных Штатов
поддержание на плаву самого нынешнего украинского режима который как мы сейчас понимаем и как
выясняется после того как перекрыли канал последние годы в прямом смысле сидел буквально на зарплате у вашингтона поскольку вот те
ограничения, которые на 90 дней, на три месяца вела администрация Трамп, они
касаются и помощи, которые получало правительство Украины на свою собственную
работу, на получение зарплат для чиновников в самых разных уровнях, самых
разных сфер и отраслей. В общем, Трамп действительно пока режет по живому и
без американских денег на три месяца остается не только госаппарат, но и
части социальной сферы, это касается и образования, я имею в виду на Украине и
медицины и поддержания ветхой, разваливающейся украинской инфраструктуры.
В общем, пока на данный момент искормящий матери, который Вашингтон был для Зеленского последние годы,
он скорее превращается в злую мачеху. Это может, собственно, быть только начало,
поскольку впереди еще идет и военный аудит, который будут проводить и Пит Хексит, глава пентагона,
нового главы Пентагона и Пэм Бонди, новый министр юстиции, который также наверняка уже имеет
некие папки и на Зеленского, и на его администрацию. Ещё не назначил новый глава ФБР, который может
стать кэш-потелью, у которого также могут быть многочисленные дела, многочисленные факты будут
представлены, если не публично, то по крайней мере будут отправлены в Киев о том, как тратились
десятки и сотни миллиардов долларов на поддержку Украины, на поставку оружия.
Так что действительно это можно считать уже первым шагом, первым ходом
администрации Трампа по, если так можно сказать, приведения Зеленского
в адекватное переговорное состояние, пока мы ничего не знаем о том, как, где и
когда могут состояться и переговоры между Москвой, Пекином и Вашингтоном, как
будет выстраиваться дальнейший диалог между Москвой и Киевом, как и главное,
с кем.
В любом случае, мы видим, что Трамп дает совершенно
конкретный сигнал в Киев о том, что деньги будут заканчиваться
и мы знаем, что, например, так называемая украинская
пресса, независимая украинская пресса, которая, как выяснилось,
на 90% сидела на грантах фонда международного
агентства по международному развитию USA, сейчас практически
осталось без средств существования и, в общем-то, побирается,
поскольку денег, как мы знаем, в ближайшие три месяца
для этих, ну, что у них точно не будет, коллеги.
Ну, то есть стала она действительно независима.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Мельников,
на прямой связи из Вашингтона.
Мы продолжаем верить в Дональд и Трампа, как видно.
Прошу.
Вообще-то говоря, конечно, у нас возникают проблемы
с последними решениями Трампа.
По всей видимости, придется вносить изменения
в приложении к нашей обороны и докторе,
потому что на трансгендеров вооруженных силах
больше надежды нет,
их больше там не будет и придется как бы усиливать с этой точки зрения атакующий потенциал.
Но если говорить серьезно, то вот сегодня в первой половине рабочего дня государственной
думы она была озабочена сообщениями, которые прозвучали совсем недавно со стороны такера
Карсона, о том, что госсекретарь Блинкин и администрация Байдена обсуждали вопросы
убийства президента Российской Федерации. Мы по этому поводу высказались. Я не знаю,
зачем прессекретарь президента Российской Федерации Дмитрий Песков взял на себя труд
Сомневаться, мне кажется, в словах Карсона, это не его функция, а вот нам бы хотелось здесь
внести ясность, и поэтому мы обратились с этим вопросом к своим, можно сказать, коллегам в
конгрессе с тем, чтобы они разобрались с этим, ведь это вопрос на самом деле серьезный. В самом
ли деле планировалось, не планировали, планировались ли пускай они скажут об этом, но
прозвучало это американского гражданину, причем не самого последнего, с точки зрения его
возможности и влияния в самих Соединенных Штатах. Я бы сейчас обратил внимание, я во многом, конечно,
согласен с тем, что было сказано о мотивациях. Трампа, когда дело касается Украины, более того, я и
сам все время говорю о том, что главная цель, почему причина, почему Трамп вообще может быть
озабочен конфликтам между Россией и Украиной, она связана как раз с тем, что этот конфликт
подталкивает Россию к Китаю. Но то, что вот сейчас наблюдается в Европе, говорит о том,
что американцы новой администрации США, на этом пути могут возникнуть трудности,
они уже возникают в связи с тем, что вот теперь Пигмалеон, то есть вот эта самая
Русофопская Европа, которая была консолидирована администрацией Байдена
вокруг попыток нанести ущерб России и поддержать Украину,
она сегодня изо всех сил пытается зациментировать,
зациментировать и сами военные действия и поддержку Украине
и пытается лихорадочным образом в своих рядах провести чистку.
я к этому, я под этим имею в виду те события, которые происходят, в частности, в центральной Европе.
Второй день сегодня не собирается проламен Словакии, и таким образом не голосует за предложенную оппозицию
«Вот ум не доверие правительству Роберта Фица». Но сама попытка отправить Фица в отставку, она носит масштабный характер.
Она, как вы знаете, на прошлой неделе сопровождалась такими мандай-майданными репетициями в Братиславе и других городах.
При этом я хотел бы, чтобы мы достаточно хорошо понимали, что Словакия по этому вопросу в самом деле расколото равным образом или неравным образом.
Вот на сегодняшний день я об этом вчера говорил и хочу это подтвердить.
Собрано 221 тысяча подписей инициаторами референдум о выходе Словакии и Санкции Европейского Союза против России.
Цифры, которые назывались в связи с митингами и модифистациями Братиславе, 60 тысяч, 10 тысяч, 15 тысяч.
Здесь речь идет о людях, которые подписали гражданных Словакий, подписали такого рода документ.
Если будет собрано 350 тысяч, то президент Республики Словакия в Пелегрине должен объявить референдум.
Можно себе представить, как это не нравится в Европейском Союзе.
Можно себе представить, почему не нравится в Европейском Союзе позиции Венгрии,
которые продолжают прессовать и напускают на нее то Дональда Туско, то еще кого-то.
И она, судя по всему, иногда вынуждена поддаваться.
То, что произошло в связи с одобрением санкций против России,
где Венгрия в последний момент все-таки их поддержал.
Ситуация вокруг преднестровья и вокруг происходящего преднестровья
из-за того, что транзит российского газа прерван.
Молодого, демонстративно не собираются платить долги.
Вместо 700 миллионов, которые они должны, они считают своим долгом 8 миллионов.
И вот сегодня реально преднестровье стоит.
В очень серьезных условиях находится из-за того, что транзит газа прекращен.
Только что достигнута договоренность, она всячески была аркистрирована, что 3 миллиона кубометра в газы,
все-таки Молдова поставит, но 3 миллиона кубометра в газы — это однодневный расход преднестройки.
Это нужно просто для того, чтобы газопровод не умер, для того, чтобы он не скиз.
Потребности преднестройки гораздо выше, и Россия пошла навстречу.
Россия даёт деньги для того, чтобы он был закуплен, не наш газ.
Ну, по сути, он весь наш, но он будет как бы носить европейский лейбл и должен прийти обратно.
Но Молдова это не устраивает. Она хотела бы вместе с Украиной принудить при нестройве капитуляции.
Она этим занимается вместе с Зеленским. Это еще один вызов, еще одна попытка создать еще новые очак напряженности в тот момент, когда все говорят о переговорах, а во всем остальном.
Вот на этом мне хотелось бы обратить внимание. Ну и наконец то, что происходит сейчас в Сербии.
Тоже хочу сказать, что в Сербии отличается от событий в Словакии.
События в Сербии носят внутренний характер, и они как бы давно назревали.
И, конечно же, речь не идет о каких-то антироссийских акциях,
потому что люди, которые выходят на протесты, у них есть своя внутренняя повестка,
но при этом они выходят с плагами России на эти повестки.
И судя по всему, сейчас в очередной раз Сербия перед выбором.
Сербия в трудной ситуации вокруг нее страны НАТО,
тем не менее симпатии сербского народа принадлежат России.
Вот не надо в этом смысле нам в комментариях кутать одно с другим, когда дело касается центральной Европы.
Вернемся через минуту.
Сложно судить, каким будет президентство Трампа, но то, что он потрясающий разрушитель мифов, это, наверное, уже факт.
Буквально Ростчер Кампера уничтожить миф о независимых украинских СМИ – это одна история.
Мы показали судьбы и стон крупных СМИ, а там же есть мелкие, которые утром опы люди открыли, они не работают.
Независимая закончилась, все вы удалили.
Еще один важный миф, который был разрушен, представляете?
Виницы, народные Петра Алексеевича Порошенко,
волонтерский центр психологов,
которые работали с ветеранами АТО и ВСУ, волонтерский.
Вдруг на следующее утро после объявления
вдруг перестал быть волонтерами, вывеску содрал,
досками все заколотил, все нет волонтеров,
ВСУ-шники никому не нужны.
И в этой части у нас действительно есть две четкие линии в западной прессе.
Есть американцы, прекратили финансирование,
Финансирование вообще за мир, там и так далее.
Есть европейцы, которым за честь Италия, парламент одобрил финансирование Украины дальше.
Испания выделила гуманитарную помощь.
Есть вещи, которые вроде как бы надо скрывать, но они тем не менее как бы вот за счастье провозгласить.
В Польше есть такой вот заводы совместные с Украиной, военные, немецкие заводы на Украине заработали.
В этой части я соглашусь, действительно процесс тягивания Европы, он продолжается в этот конфликт.
Американцы как бы отходят.
И в переговорном вопросе, заметьте, то, что заявляет Трамп,
вот эти десять версий планов Келлого и Трампа, которые мы видели,
они вряд ли что-то имеют общее с дипломатией, классической.
Но шума много, и этот шум в некотором смысле четко дает понять,
Америка здесь ни при чем больше, это вот все, они там сами.
Но в переговорном процессе, конечно, важен тот момент как легитимное Зеленского.
И в этой части, понимаете, в чем сложность.
Запад не может сказать, что он нелегитимен.
Запад это единственное, что легитимизировало Зеленского,
через рукопожатие, через приглашение,
через их версию интерпретации украинской конституции.
Но тут нужно отдать должное команде Трампа,
обратите внимание, кого он позвал на индугурацию.
Это руководитель фракции правящей,
действующей депутат Верховной Рады Арахамия
и человек имитирующей оппозицию,
тоже действующей депутат Верховной Рады,
практически мамонт украинской политики Юлия Владимировна Тимошенко.
И в этом есть тоже символизм.
Они в некотором смысле дали понять,
что они согласны с позицией Путина
в части легитимности Верховной Рады.
Вы моргнули?
В некотором смысле, да.
Но только тут немаловажный момент.
В 22-м году, если вы помните,
как-то очень лихо на Украине убивали переговорщиков
и участников переговорной контактной группы.
И вот тем депутатам Верховной Рады,
кто потенциально мог бы стать переговорщиком,
сейчас нужно серьезно заботиться своей безопасностью.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели сегодня еще и китайский Новый год.
Так что поздравляем, если праздновать.
Новые годы закончились.
Вести, смотрите, всего доброго, до свидания.
Пока!
