Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире.
Ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
мы начинаем со срочных новостей.
Минобороны сообщила о первом подтвержденном уничтожении американского истребителя F-16.
Гибель пилота признала и украинское командование.
Армия России наступает прямо сейчас по всей линии фронта группировка «Войск Центр»,
продолжая охватывать Покровск с востока освободила Елизаветовну.
На южнодонецком направлении российские подразделения
Продыгаются вперед, стремясь окружить, богаты и отрадная.
Курская область армия России выбивает оккупантов из двух самых последних населенных пунктов,
это Горнальд и Олешня.
Украинские боевики оборудовали позиции прямо в здании Горнальдского монастыря.
На этих кадрах по террористам работает российская артиллерия.
Скоро надо апителю ее будет рейд российский флаг на прошлой неделе.
Штурмовики 22-го мотострелкового полка уже подняли государственный флаг России
над другим подборьем монастыря речь про церковь Рождества Пресвятой Богородица.
В Сумской области Российские подразделения расширяют буферную зону,
наше военно штурмуют локнём, продвигаются юнаковки,
это важнейший логистический хаппесум, а ситуация на фронте.
Смотрите наш репортаж.
Бой! Бой! Бой! Бой!
Бой!
Странные наёмники в зоне спецоперации украинский телеканал рассказывает о роли НАТО в войне.
Иду на улицу сейчас, суки!
С театральными криками наёмники штурмуют дома, а в ответ никто не стреляет.
По солдатам не работают артиллерии, дронов вокруг тоже нет.
уже нет.
Не указывает вторую интернациональные легионы, на каком направлении
ведутся эти бои.
Речь, вероятно, о постановочной съемке.
Ложили 5 дронов, это были, конечно, рики-витки, серьёзные,
они ругались.
То там одно, то второе, то третье.
А это уже реальность из Курска области.
Машина с высушниками подрывается на мини.
Бои в приграничке сейчас продолжаются.
Националисты пытаются завести свою технику в Горналь и Олешню.
Сейчас уходим, ведем набор высоты, набираем рабочую высоту и уходим в зону противника.
ВСО перебросили несколько групп 82-й отдельный десант на штурмовой бригады к силу Запселья в Сумской области.
Были попытки прорваться на БТР, на российскую территорию, разбеты бронемашины и уничтожены боевики.
Зайти и националисты хотели и со стороны Юнаковки.
По данным Телеграф, более вероятным направлением
прорыва российских войск остается суммская область.
Издание утверждает, атаки Россия проводит больше
пехотой, а украинские дроны пытаются блокировать
переброску войск.
Под российский контроль перешел район Мельницы.
Долгоруково продолжается штурм Локни суммской области.
Как мы видим, украинцы хотят сделать так, чтобы эти подразделения
не были сразу перетянуты на другие участки фронта.
И поэтому мы видим, например, атаки в Белгороде.
Потому что украинцы хотят закрепить значительную часть российских войск в Курской области.
Вы также видите, что русские уже перешли на украинскую территорию, на север от Сум.
Они недавно взяли село Басовка.
Это означает, что они, очевидно, хотели как-то достичь дальнейшего оперативного темпа
в направлении Сумской области и самого города Сумы.
Области — это властное место Сумы.
Сегодня ваше подразделение убывает.
Уполнение боевой задачи поставлен командиром бригады.
Обладеть населенным пунктом в суммской области.
А так бойцы 83-й гвардейской десанта штурмовой бригады
уходили освобождать от националистов журавку.
К Богу!
Всегда на Небрис, на Евовеке, на Библии
Слава тебе Богу, на Рыневетную Тешу
Тередушеве и Сюрпиедерственное
Вся исполняется кровь щеплогие
Кожейне подателю Брибы
Бога!
Да, сейчас мы все делаем быстрый программ
Сюрпиеды
Выразили всем команды
Всего команды с Брестой
Село взято под российский контроль 10 апреля
Это позволило приблизиться к одному из хабов
В Сву Юнаковке
Уже шло все снабжение украинских формирований в Курской области.
Жуткие и бесчеловечные истории, пребывания боевиков при граниче, рассказывают выжившие.
Сцена этой женщины долго избивали, ставили на колени, пытали и в итоге убили.
По данным бильт войска Россия продвигаются и в Харьковской области, и форсируют реку Аскол.
На западном берегу Украина за прошлую неделю потеряла 6 населенных пунктов.
Есть два направления российского весеннего наступления, которое ожидалось на Украине уже некоторое время.
Первое направление — это сумма.
В той стороне Россия продвигается за пределы территории,
которые Украина ранее взяла под свой контроль в Курской области.
То есть российские войска сейчас продвигаются на территории Украины.
Также можно увидеть атаки на суженской дороге,
которая идёт прямо на Украину.
Русские пытаются продвигаться и пересечь границу в нескольких направлениях.
Второе направление — это Харьков.
Там, к северу Атлимана, российские войска за последнюю неделю
совершили прорыв, нашли слабое место на Украинском фронте.
Теперь они пытаются расширить свое наступление, а Украина, с другой стороны, пытается сдержать этот прорыв, насколько это возможно.
Существует опасение, что Россия сосредоточит свое весеннее наступление здесь, на северном направлении.
Есть засечка. Глаза, глаза, поднимай. Лесополоса слон.
Командный пункт западной группировки войс к боевому выезду готовится РСЗО Град с помощью нового звукометрического устройства, замечена вражеская артиллерия.
Принимаем звук выстрела, определяем координаты огневой позиции артиллерии.
Далее надо разведку Малик, отправляем свои глаза, подтверждаем и уже работаем с артиллерией.
Достаточно эффективно, мобильно и скрытно она.
Люди все в безопасности, ей точности идет плюс-минус 100-150 метров.
Устройство, что называется «ловит» звук, определяет место положения противника и тут же удар.
На южно-донецком фронте российская армия тоже ведет наступление в планах окружить богатыри от родной враг, пытаются оттыковать российских бойцов и в пьеве дронами те отбиваются.
Телефоне убитого в ССУ-шника российские бойцы находят видео, где в одном из подвалов националисты устроили пыточную.
Внутри мирные жители, в основном женщины. Речь про запорожское направление.
На Красно-Лиманском направлении российские военные давят врагов в направлении нового Ритко Дуба и нового Михайловки.
242-го Фалка взяли под контроль силу Калинова,
актиризируются во им между Покровском и Торецком.
Говорят, что при фронтовые места...
Говорят, что при фронтовые города они больше за Россию.
Мы не хотели, мы хотели жить с Украиной.
Даже если мир наступит, я не буду никак контактировать с ними.
Для меня эти люди очень больно как-то сделали.
Нормально эти люди очень больно.
Агентство Bloomberg утверждает, что Стив Уитков, спецпосланник президента Америки после встреч с Путиным, сообщил Трампу, что самый быстрый, самый надежный способ добиться прекращения огня на Украине – это признать контроль Москвы над новыми регионами.
Прям ли заявили, что российско-американский диалог идет хорошо, но мгновенных результатов ждать не приходится.
Действия администрации Байдена нанесли двусторонним отношениям слишком большое.
С критикой в отношении Байдена выступил на этот раз как-то очень эмоционально.
И сам президент США Дональд Трамп конфликта он назвал войной Байдена.
При этом переговорами об урегулировании президент США очень доволен.
Зеленскому он передал своего рода привет, заявил, наступает момент, когда просто нужно смириться
или заткнуться. Это прямая стата. Сам Зеленский в очередном интервью потребовал от Трампа
приехать на Украину. Американских политиков Зеленский обвинил в том, что они находятся под
влиянием информационной политики Путина. Президент США оценил интервью Зеленского,
что называется подостоинство, только что буквально стало известно,
что Трамп обвинил телеканал CBS и программу 60 минут,
в которой выступил Зеленский.
В клевете президент США призвал наказать себе за незаконное поведение
и подал в суд все подробности в нашем сюжете. Смотрите.
Это война Байдена, не моя. Он давал миллиарды долларов.
Ему не должны были разрешать это делать.
Он не должен был это делать, если бы у него были мозги, а у него их не было.
Дональд Трамп и Москоро-79 заявляют, что он молодой, энергичный мужчина,
а профг непригодный и глупый Джо Байдом – одна из причин украинской войны.
Запомните вот что. Это война Байдена. Я просто пытаюсь ее остановить.
Эта война с глубокими корнями.
Путин никогда бы ее не начал.
Он не уважал Байдена, а тут не очень хорошо ладил
с Зеленским или кем-то еще.
Ладить Зеленским не просто и нынешному хозяину Белого
Дома.
В день третьей встречи Путина и спецпосланника Уэдкова,
когда речь шла про остановку войны, Зеленский устроил
пропагандистский ивент на Малой Родине в Кривом Роге.
В интервью американскому CBS News с бомбов убежищей Зеленский
и сообщил, что Трамп находится под влиянием Путина.
Трамп сказал, что Украина начала войну.
Что вы об этом думаете?
Я вважаюсь, что нашла.
К сожалению, я считаю, что в США преобладают российские
нарративы.
Как можно быть свидетелем наших потерь и при этом
верить, что они не агрессоры, что не они начали эту войну.
Это говорит об огромном влиянии информационной политики
России на Америку, на американскую политику и американских
политиков.
Я не хочу участвовать в измененной реальности, которую мне преподносят.
Мне кажется, что вице-президент Венсон как-то оправдывает действия Путина.
Я пытаюсь объяснить, не бывает что-то посередине.
Есть агрессор и есть жертвы.
Русский агрессор, мы жертвы.
Получив отчеты о четырехчасовых переговорах Путина с Уитковом в Петербурге,
Трамм заявляет, что доволен восстановлением отношений с официальной Москвой.
Зеленскому рекомендуют соглашаться на предложенной в Ушингтонам условия, иначе выбирать будет поздно.
Я думаю, что переговоры по украинскому вопросу идут нормально.
И скоро вы сами все узнаете.
Наступает момент, когда нужно либо смириться, либо заткнуться.
Агентство Рейторс делится новыми деталями поиски в Ушингтон российского везобии.
Американского переговорщика Дмитрия был, оказывается, приглашен в дом Уиткова на неформальный обед.
Но встреча так и не состоялась из-за опасений, что Дмитрия — секретный агент КГБ.
Нарушая обычные процедуры безопасности, Уитков пригласил посланника главы Кремля Кирилла Дмитриева,
находящегося под санкциями США после вторжения России,
в свою личную президенцию на ужин перед встречей в Белом доме.
Это вызвало тревогу в Белом доме и госдепартаменте.
Американские чиновники избегают принимать у себя дома официальных лиц из России,
которая обладает развитыми разведовательными возможностями.
Ужин был перенесен, вместо него состоялся в Белом доме.
Решение Уиткофа вызвали возмущение республиканцев,
которые считают, что администрация Трампа слишком резко повернулась лицом к Москве.
Госсекретарь Рубио и самый неоднозначный советник Белого дома Маск
поддержали Уиткофу после встречи в Санкт-Петербурге,
одобрили пост журналистки Лори Лумер,
который заявил, что для продвижения мирных переговоров
Уитков сделал больше, чем любые критикующие его бюрократы.
Еще одному умиротворцу от основному генералу в Келлогу
пришлось оправдываться перед журналистами слова
о возможной концепции.
После военного Берлина, тайм с якобы и столковали неверно.
УУС Президент Дональд Трумпс.
Специальный посланник Трампа по Украине Кит Геллог
решил привести наглядный пример, как может выглядеть
Украина после прекращения огня с Россией.
В интервью «Таймс» он предложил разделить страну на зону контроля союзников.
Согласно этому плану, британские и французские войска будут размещены к западу атреки Днепар.
С оборонительной позиции, с целью не провоцировать Москву.
Тложной частью плана, которую Украина может проглотить,
будет контроль России над новыми территориями.
Келлэк сказал, что «Украина может выглядеть так, как это произошло с Берлином после Второй мировой войны».
Американский журнал Newsweek вновь сравнивает переговорный процесс по урегулированию конфликта на Украине с Ялкинской конференцией.
Результатов станет новый раздел Европы между США и Британией, с одной стороны и Россией и Китаем с другой.
Об упрямствии Трампа в вопросах территориальных споров рассуждая бывший президент Украины в эксклюзивном интервью
американской газете New York Times Порошенко рассказал, как Трамп ему...
Прошло почти три десятилетия с тех пор, как он в последний раз спускался здесь, под землю.
Это прогулка в другую эпоху.
Время, когда Германия была вооружена до зубов, это бункер под аэродромом.
Мы были готовы к войне, по крайней мере, ещё до объединения.
Тогда у нас ещё было соответствующее количество войска и резервов.
В Клезвик-Гальстейне бунда сверхходит перевод,
В Шлезвик-Гальштейне бунды сверх ходит переворужиться,
но для этого не хватает ни техники, ни личного состава.
На этой авиабазе, когда-то находилось 50 вертолетов
и 600 солдат, сейчас от этого ничего не осталось.
Необходимо обеспечить наличие резервистов на будущее,
чтобы в случае войны не говорить через неделю две,
что мы не справляются.
Нехватка резервистов связана с тем, что в какой-то момент
обновили обязательную военную службу.
У людей нет желания защищаться,
менее 50% были бы готовы взяться за оружие,
чтобы защитить Германию.
Мы видим, что Россия в настоящее время
наращивает свой военный потенциал.
2029 год – это то время,
когда Россия сможет нарасти свой потенциал
в техническом плане,
а также к этому времени
у нее будет достаточно людей,
напасть на какую-либо страну НАТА.
Пока млад и европейцы готовятся к войне с Россией,
американцы ожидают последствий войны торговой,
которую развязал Дональд Трамп.
Апрос CBS News показал, что от речет против граждан США
ждут роста цен в краткосрочной перспективе
половина и в долгосрочной.
58% респондентов против введения пошли,
но сам Трамп убежден.
с тарифной политикой все хорошо.
При этом Вашингтон опять сдал назад.
Отпошли, освобождают смартфоны, компьютеры, чипы,
полупроводники, жесткие диски, карты памяти.
Министр торговля США Латника анонсирует
отдельно отраслевые тарифы на электронику
и фармацевтические товары через один-два месяца.
В Белом доме заявили, что более 15 стран уже предложили
или США свои торговые сделки. Так визит делегации этих государств. В официальную
резиденцию президента США видят британская таймс. Лестница с красной ковровой
дорожкой, задницы, простите, Дональда Трампа, которые визитеры должны
поцеловать в рамках тарифных переговоров. Пекен в подобном формате консультации
не участвует. В Белом доме не сумели добиться встречи
Трампа и Си. И теперь говорят, что президент США в принципе
не собирается обсуждать с председателем ХНР в
тарифную войну Молл-Вашингтона и так есть серьезные ручеги
воздействия на пикен. Британские экторикатуристы в этом
сомневаются, считают, что Трамп в стремлении «зудуши
в Китай» пошли на мир, что накидывает петлю на собственную
шею. Журнал The Weekи вовсе намекает на то, что президент США сошел с ума, изображая
Трампа в виде безумного ученого. Сам Дональд надеется, что торговая эскалация с Китаем
проведет к чему-то позитивному, как он выразился. Пока же Пекин наносит ответный удар по американской
автомобильной, полупроводниковой и аэрокосмической промышленности. Китай поставил на паузу экспорт
редко земельных минералов и магнитов пишут New York Times, когда их запасы в США и
ссякнут, американские заводы теоретически могут просто встать. Реагируют на пошленное
Дональда и европейцы, туристы из Евросоюза начали отменять поездки в США из-за экономической
напряженности и опасений враждебного к себе отношения на границе. Руководители крупных
Европейских компаний. Заговорили о возвращении к импорту российского газа.
Агентство Рейтерс отмечают, что ещё год назад это было немыслимым.
Правило торговой войны президента Трампа с Китаем снова поменялись. После
нескольких дней возвращений на прежние рельсы и отмены решения, компания и СМИ
пытаются прийти в себя. Это поразительно.
«Подминистрация Трампа постепенно осознаёт реальность».
Рынок облигаций говорит нам, что мир на данный момент не уверен в наших действиях.
«Стало известно, что смартфоны и электроника будут освобождены от 125-процентных пошлин,
которые были введены на китайский импорт.
Это серьёзная уступка, которую может пойти на пользу Apple
и другим технологическим компаниям, которые экспортируют свои товары из Китая».
У президента спросили, ожидают ли он от Китая первого шага для начала переговоров?
Возможно, но знаете, чтобы это не было, есть много стран помимо Китая.
Видели вы этот фост от китайского Министерства иностранных дел?
Это официальный аккаунт Министерства иностранных дел,
в котором приводится цитата бывшего китайского диктатора Мао Цзедуна,
сказанная во время корейской войны, когда Китай и США последний раз стреляли друг в друга.
Смысл цитаты в том, что Китай не уступит США. Это важный сигнал о том,
как Китай видит нынешнюю торговую войну в США. Китайские лидеры не хотят,
чтобы американский президент помыкал имя, и что еще важнее, они не хотят,
чтобы это видел китайский народ. При этом, как сообщается,
китайские лидеры готовы к переговорам с США, но на данный момент они не видят
открытых каналов. Если переговоры состоятся, то, как сообщается,
Сидзин Пин не будет встречаться с Дональдом Трампом в самом
начале этих переговоров. Они хотят, чтобы сначала были
достигнуты определенные соглашения. Они не хотят,
чтобы все получилось как с Зеленским в овальном кабинете.
Не уважаешь эту страну. Китайский лидер был бы удивлен
или унижен. И это ключевой момент на фоне того, как мы
ждем каких-то подвижек в торговой войне между двумя
экономический свет держал мне.
Я бы так описал ситуацию.
Мы начали с лёгких закусок через работу наших посредников.
Но все мы ожидаем, что президент Соединённых Штатов и президент Китая Си
найдут выход из ситуации.
Мяч в руках Долльда Трампа, и я хочу, чтобы он у него и оставался.
Он знает, как играть в эту игру.
Он знает, как взаимодействовать с президентом Си.
Администрация Трампа всё испортила.
Самым большим сдерживающим фактором для вторжения Китая на Тайвань
Был именно страх того, что Китай будет отрезан от американской экономики,
с которой за последние 40 лет он выстроил глубокие, обоюдно зависимые отношения.
Трамп бездумно поднял тарифы для Китая, не имея ни плана, ни стратегии.
Как по мне, он поднял тарифы до 145% просто потому, что хотел сохранить лицо.
Ему нужно было сделать Китай своей боксерской грушей.
Прямо сейчас к нам приходит новая информация.
Мы узнали, что администрация Трампа провела закрытые переговоры с китайскими чиновниками,
предупредив их о возможных ответных тарифах.
Но эти закулистные переговоры, очевидно, не принесли результатов.
У Соединенных Штатов огромный экономический рычаг по отношению к Китаю.
Во-первых, мы финансируем всю страну ее развитие, ее индустриализацию и субсидируем ее экономически.
Посмотрите на то, как города Китая выглядела 10-20 лет назад, пустымная и заброшенная.
А сегодня там стоят сверкающие небоскребы.
Кто по-вашему заплатил за это?
Мы и заплатили за это. Буквально за всё.
Прямо сейчас президент Трамп управляет ситуацией или нет?
О, да, он, несомненно, в позиции рулевого.
В ВП Америке составляет 29 трлн долларов,
а потребляемый 20 трлн долларов.
Так что Китая нужно прямо и косвенно продать нам товаров на трлн долларов.
Так что мы покупатель, и, как вы знаете, покупатель контролирует ситуацию.
И Президент Трамп понимает, что они это знают.
Я думаю, что в предыдущей администрации можно сказать,
если использовать футбольную аналогию,
что у них вышло игровое время.
Мы находимся на стадии двухминутной атаки.
Эта двухминутная атака оказывает давление.
Вот сейчас 130 стран откликнулись, мы ведём с ними переговоры,
и они снизили свою ставку.
Люди понимают выгоду, получают прекрасные предложения.
У нас есть Япония, Корея, Индия.
Я только что говорил с министром иностранных дел Индии.
Все продвигается очень быстро.
Соединённым штатом необходимо изменить международный торговый порядок, который разрушен.
И президент Трамп делает это, видя переговоры с этими странами.
А конечным результатом будет изоляция Китая.
То, что делают эти пошлины с Китаем, они разрушают его экономику.
Массовая безработица, а затем, возможно, режим будет свергнут.
Так что, если они не хотят, чтобы их режим был свергнут, им придётся заключить с нами сделку.
Гид для французских туристов в Лос-Анджелесе отмечает стремительное сокращение числа иностранцев, посещающих город.
Мы чувствуем спад, у нас много обеспокоенных клиентов, которые теперь не хотят приезжать в Соединенные Штаты.
И речь идет не только о Калифорне, и по данным Томоженной службы США, число иностранных туристов, проходящих через Нью-Йоркский аэропорт Кеннеди,
упало на 16% по сравнению с прошлым годом.
В Хьюстон и Денвер также отвечают снижения числа иностранных туристов более чем на 20% за последние недели.
Я думаю, что все эти тарифы и все эти торговые штуки, все эти жесткие разговоры с нашими союзниками, все это не очень хорошо.
Скандальное заявление сделало замглаве офиса украинского президента Полиса в армии, что это он должен служить все включающие женщины.
Чиновник призвал лишь и тех, кто не служил в родах высу, госуслуг и некоторых прав, но не всех.
В частности, возможности получить высшее образование и занимать должности на государственной службе.
По такой логике, слосного ухилянта Зеленского с панковой нужно немедленно гнать.
Упомянул палиса и получение выплаты из государственного бюджета,
то есть не служивших в армии, лишат льгот и пенсии.
Они и по сути будут гражданами второго сорта.
Ну и пока украинских девчон не заставляют служить в ассуих,
несколько иного рода таланта хотят использовать для пополнения бюджета.
В Киеве нашли пикантный источник брошей,
легализация порна и проститутся.
Украинский народный депутат с криками «долой, совок, даешь налоги»,
говорят, что на такой шаг нужно было пойти еще несколько лет назад.
Новая статья дохода в украинскую казну, он ли фанц, ВФК, мы в портеле.
Деск теперь украинские проститутки не буду бегать по Европе
в поисках дохода, а будут заниматься платным сексом на родине,
На Украине предлагают частично декриминализировать порно.
Если в ради это поддержат, закон должен снять уголовную
ответственность со взрослых людей, которые снимают
и распространяют интимные видео.
Так планирует наполнять бюджет.
Мы спросили украинскую порно-актрису, депутата, автора
закона проекта и феминистку о плюсах и минусах такого
разрешения.
Я считаю, что декорминициация порно позитивно повлияет как и на бюджет, так и на работу актрис и актеров нашей инвестрии, которые сейчас ездят за границу и работают там.
Очень много украинских моделей мальчиков и девочек, которые летают в Европу, работают в Европе.
И они не платят налоги, то есть от государства, от этого никакую прибыль не получают.
А это достаточно хороший бизнес, и как бы людям всегда интересно.
Я считаю, что мы должны сделать наконец то, что не сделали за 30 лет до этого, а именно...
Абсолютно идиотскую, родиментную, родянскую норму...
Убрать абсолютно идиотскую, родиментальную, советскую норму о том,
что захоронение взрослого контента вас отправят в тюрьму на 5 лет.
Это не соответствует ни демократии, ни здравому смыслу.
Нам хочется снимать классный контент, доставлять людям удовольствие,
получать самим удовольствие и делиться секс-позитивностью.
Я вот только недавно попробовала сниматься с двумя мальчиками.
Это тупая советская норма.
Я не знаю, что мешало моим предшественникам,
левым, правым или обоим это изменить 30 лет назад.
Но кей сделаем это сейчас.
и с данным исключительно налоговаясь за два года,
у нас поступило 125 миллионов долларов доходов от людей,
которые работали на OnlyFans.
Вообще больше этой девушки, но не только.
Я знаю, что некоторые девочки,
которые работают на веб-камщицах,
делают шоу онлайн,
у них есть жестокий шантаж,
потому что как-то узнают,
что они находятся на территории Украины и им начинают писать,
что если ты не вышли деньги или не сделаешь что-то, то мы пойдем в полицию тебя посадить в тюрьму.
У меня одна из моих знакомых, ей пришлось переезжать в другой город, она сейчас живет в Европе.
Легализовать проституцию, вывести истени и без того популярный бизнес на Украине.
Это и увеличение налогов в бюджет, поскольку в этом бизнесе крутится немало денег.
а они проходят мимо налоговой системы создания официальных рабочих мест, борьба с коррупцией и преступностью.
В целом, легализация, декриминализация таких отдельных тем — это хорошо, собственно, из-за возможного наполнения бюджета.
Это точно то, что было нужно давно не только декриминализировать, а и легализовать.
Здрасьте!
Здрасьте.
А я оделся, подготовился.
Я вижу, красавчик.
Спасибо.
Ну что, начнем.
Одну секундочку.
Для начала уладим несколько формальностей.
У нас сейчас все строго регламентировано.
Европа сами понимает.
Разворачивайте.
А что это такое?
Это акт, совершение акта.
Что это? Я не понял.
Я прошу прощения, девушка, у вас бордель или что?
Правила для всех одни.
Волняем анкету, подписываем договор, оплачиваем счет, ждем 14 календарных дней.
Я не могу понять, что за развод такой?
Лучше бы он и дальше был юмористом.
Мы с вами на фронт переносимся.
На прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Давайте мы начнем с Курской области, с области Сумской.
По части российского приграничья.
Сколько еще квадратных километров?
контролирует враг. Это по-прежнему два населенных пункта, и что там сейчас происходит?
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, в Курской области еще высовоохраняют свои активности,
наши войска их активно выдавливают. В данное время высовоохраняются всего лишь в
населенных пунктах, это Горналь и Олешни. Оно нужно сказать, что наши войска уже зашли
на окраины Горнали и зачищают посадки в районе Олешни. То есть это всего лишь вопрос времени,
когда в СОО оттуда выбьют. Также параллельность с боями в самой Курской области уже начались
работы по созданию буферной зоны в Сумской области. Там наша войска также активно продвигаются.
По сообщениям, которые приходили еще вчера вечером, наши военнослужащие находятся уже в
северном районе Локне. Также еще с двух сторон прорываются наши войска и все движение в данный момент
направлено к юнаковке, которая является важным транспортным узлом в СОО.
по части сумской области коль скоро вы начали разговор как далеко должна зайти российская армия
чтобы сформировать то что мы называем буферной зоны если понимание этого плана на фоне того что
украинское командование украинское политическое руководство все заявляет о том что мы начали
наступление в Сумской области. Вы знаете, тяжело оценивать. По разным источникам,
говорят, что буферная зона должна быть не менее 30 километров. Опять же, с учетом того
вооружения, которое сейчас есть у ВСУ, эти 30 километров обеспечат нам безопасность от дронов
противника, от большей части дронов, от мелких ФПВ, которые обычно летают на расстоянии как раз до
30 километров. Но ВСУ обладают дальноборные артиллерии, обладают большим количеством мерцезо
в арсезо западного производства, которое может быть на более высокие расстояния.
Если говорить о тех же вампирах, даже если говорить о советских градах,
у них радиус действия несколько больше.
С учетом нахождения арсезо-хаймерсу в ИСУ,
то это зло должно быть вообще в районе 80 километров.
Но эти цифры нереальные, я думаю, что в то время, как сейчас идет наступление,
планируется буверная зона в районе 30 километров.
Но опять же повторюсь, это не защитит полностью все наши территории,
и единственным решением является полная смена режима в Киеве
и безоговорочная победа, и чтобы в ИСУ сложили оружие.
Что касается потерь, Зеленский неожиданно заявил,
сейчас, правда, пытается в офис Зеленского же информацию опровергнуть,
заявил о 100 тысячах погибших украинских солдат.
Формулировка в действительности прозвучала о журналисты себе,
но Зеленский не стал ее опровергать.
Еще недавно, буквально неделя две назад,
назад, он называл цифру 43 тысячи. Что произошло и на самом деле, сколько хоть тысяч?
Зеленский постоянно пытается создать иллюзию стабильности, иллюзию позитива, что у них
в против все хорошо, все работает, но даже если посмотреть на то, как происходит в Украине
мобилизация, те цифры, которые они заявляют, им необходимо минимум 30 тысяч в месяц, то есть мы
можем считать, что это минимальные потери в месяц. Также по заявлению нашего минобороны,
мы видим совершенно другие цифры, только в ходе курсской операции в ССУ потеряли 74 тысячи,
10 человек, это безвонратные потери. Также по слоткам постоянно проходят потери в ССУ
с других направлений. В данное время, если смотреть по оценкам нашего минобороны,
которые являются самыми, скажем так, правильными, потому что у нас постоянно ведется видеоконтроль,
постоянно считаются эти потери. Так вот, по нашим оценкам, это в районе 1 миллиона в ССУ
уже потеряли. По оценкам Соединенных Штатов в районе 700 тысяч, ну а западные хозяева Киева
постоянно утверждают цифру еще меньше, они говорят о 500 тысячах, но опять же эти цифры все в разы
больше тех, которые пытаются заявить Зеленский. Ему нужно показывать, что у них все хорошо, так он
будет больше пытаться приманивать, скажем так, заманивать, ну а в данное время и действительно
просто мобилизуют людей на улицах. Вряды врага точно так же, он будет давать отчеты на Запад,
Но все-таки потеря у них в разы больше.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавреш,
на прямую связь и зону проведения боевых действий.
В конце прошлой недели Рамштайн,
коалиция, ну, фактически без американцев,
приняла решение выделить украине рекордные 21 миллиард евро на продолжение войны.
Ну, то есть в тот момент, когда Трамп давит на Зеленского,
чтобы тот пошел на переговоры, на какие-то компромиссы,
в том числе и используя в качестве рычага давления,
то, что он может не предоставлять оружие.
В этот момент европейцы говорят,
«Не-не-не, Зеленский, продолжай, мы тебе все дадим».
Мы знаем, какая на Украине существует, ну,
языческая вера в Ундерваффе, чудо-оружие,
которые все поменяют, сейчас дадут это оружие
и Украина всех победит.
И именно сейчас в этот момент
Мерц обещает очередную вундервафлю.
Ракеты Тауэс.
В самой Европе продолжается военный психоз.
И там регулярно говорят, мы должны быть готовы к войне с Россией
только к 29-30-му году.
Скажите, пожалуйста, точно назначают дату, фактически, да?
Скажите, пожалуйста, а кто назначает дату начала войны обычно?
Агрессор или жертва агрессии?
Мы когда-нибудь от кого-либо из официальных лиц
лица Российской Федерации. Слышали, что вот к такому-то году мы должны быть готовы к войне с Европой?
Нет. Мы когда-нибудь от кого-либо из официальных лиц Российской Федерации слышали хотя бы какую-то
территориальную претензию какой-либо стране входящее в Евросоюз? Нет. А про территориальные
претензии в отношении Калиенградра суждают уже и поляки, и прибалты, и немцы, и все подряд.
официальные лица Российской Федерации хоть в каком-нибудь море Балтийском или Черном
грозили заблокировать флот какой-либо европейской страны? Нет, а по поводу блокады России в Балтийском
море они рассуждают каждый день. Но все очевидно, кто готовится к войне с Россией.
Простегает вопрос, зачем? Почему? Да, конечно, политическая элита Европы
связала себя с украинским руководством, но я думаю, что дело глубже. Дело в том,
что европейский, западный, либерализм как тоталитарная идеология в своем развитии
пришел в такое предраспадное состояние, когда он может удержаться и сохраниться
только в условиях войны.
Война нужна ему как условия выживания.
Ну, смотрите, Джорджеско спокойно победил бы в Румынии,
и не было бы там никакого либерального правительства.
Но ведь мы же воюем с Россией,
а Джорджеско по некоторым данным агент России.
Значит, мы его снимаем, и граждане голосуйте за тех, кого положено,
кого либеральное руководство утвердило.
Для них война с нами становится условием выживания.
Но у них есть одна проблема.
Дело в том, что та же самая либеральная идеология воспитала поколение, выросшее там, которое само по себе воевать не хочет.
И вот для них на самом деле золотой находкой оказалась Украина.
Нацистский, по сути, режим, который повторяет, как попугай, не вдумываясь, либеральные вот эти фразы.
Выступает за то, что он защищает Запад и в пертах, готов вот умереть, но чтобы вот москалям хуже было, вот этого что бы то ни стало.
Ну вот, потерять, вывести Украину из войны, это значит разрушить концепцию.
На кого ее заменить?
На дегенеративных прибалтийских карликов?
Такие планы тоже обсуждаются.
Мы же слышали заявление о том, что в сентябре Россия может напасть и так далее.
Но все понимают, что это достаточно смешно.
Поэтому цель, которая ставит перед собой европейское руководство,
сейчас тоже совершенно очевидно ни в коем случае не допустить никакого мирного урегулирования.
Когда они требуют своего места за столом переговоров, то совершенно очевидно, зачем они туда идут для того, чтобы переговоры сорвать,
не допустить заключения никакого мирного соглашения. Поэтому, если Трамп реально хочет,
мы в этом убедимся, я думаю, в ближайшее время, реально хочет мирного регулирования, ему нужно твердо делать две вещи.
Это отстранять европейцев жестко от всяких переговоров, с их планами развещения там миротворцев и прочее, и жестко жесточайшим образом давить на Зеленского.
От слов о давлении потенциального, перейти к настоящему давлению, например, в качестве первого шага начать публиковать компромат,
который располагает центральное разведывательное управление и которого до более чем достаточно, это может сделать Зеленского более или менее договороспособным.
Но нам нужно понимать, что до тех пор, пока у власти в Европе сохраняется нынешняя либеральная верхушка,
для которой война — это образ жизни, образ жизни.
До тех пор нам твердого мира в мире не достичь.
Твердым мир в мире будет только тогда, когда во всех ведущих европейских странах к власти придут пророссийские силы,
ориентированные на нормальные отношения с Москвой.
Такую цель, как глобальную, мы перед собой должны ставить.
Это мы не обязательно тогда доживем с вами?
Будем надеяться.
Будем стараться.
Трамп показывает нам чудеса долголетия, причем активного долголетия.
Будем на ее в этом вопросе ориентироваться.
Договорились.
Журналисты после того, как Трамп сообщил о том,
что подает в суд на телеканал CBS,
начал разбирать подробно интервью Зеленскому,
так совпало, что сразу после этого интервью
Трамп объявил об этом решении.
Так вот, еще одной фразой, которая Дональда оскорбила,
стали слова Зеленского о том, что Соединенные Штаты Америки
во главе с Дональдом Трампом по непонятным причинам
придерживаются более теплой тональности диалога с Россией,
чем с Украиной. И это несправедливо заявил Зеленский и добавил,
что сам Трамп находится под эмоциональным влиянием Владимира Путина.
Параллельно наше Министерство обороны сообщают, что за прошедшие сутки
вооруженные силы Украины, той самой страны, которая якобы стремится к миру прямо сейчас,
в 8 раз отыковали объекты российской энергетической инфраструктуры,
несмотря на то, что с американцами договорились друг по дружке не бить.
В этом контексте действуют моратории.
Москва его соблюдает, Зеленский как видим нет.
Слушай, пресс-секретарь Путина.
Мораторий по сути не соблюдался украинской стороны,
поэтому, конечно, будет очки цепляранализировать.
Конечно же, обменяться, наверное, информацией и соображениями с американцами.
и потом уже вверхом в Нью-Колландовище, президент, в три мета решения.
Через минут вернемся.
ФСБ предотротил сразу несколько тирактов,
которые готовили граждане Молдавии.
Основным фигурантом стал 23-летний Мариус Пруняну,
который по заданию главного управления разведки
проин и перевез на автомобили замаскированную взрывчатку
через Румынию, Венгрию и еще несколько государств НАТО.
Изъято три устройства, в общем весом.
6 килограммов, а также детонаторы и компоненты для сборки самодельных взрывных устройств.
Взрывы должны были программеть в Волгограде и Саратове.
Другой молдаванин, который попался в ФСБ Евгений Курдоглу, намеревался уничтожить насосную станцию в Кирче.
Взрывчатку для диверсия он прятал в бытовых предметах, в том числе, например, в наушниках и пищевых контейнеров.
Все задержаны под стражей, им проявлено обвинение по статье
«Терроризма и незаконный оборот взрывчатых в исчезх».
Подробности у Айнуровы Леохметва.
Шансов скрыться уже не было.
Растерин, открывая автомобиль 23-летний гражданин Республики Молтова,
показывает оперативникам тайник с элементами взрывных устройств.
Компоненты для теракта на территории России
Марис Прунян замаскировал свою иномарку.
В январе 2023 года был завергован гором из Украины, получил задачи купить машину в Молдаве, передали аккумулятор с какими-то бомбами.
Взрывчатые вещества заложили на родине пруняна в Молдаве. Дальше маршрут через страны НАТО, Румыния, Венгрия, Словакия, Польша, Литва, Латвия.
Прунян остановился в Санкт-Петербурге, начал ходить в спортзал.
Сказали, что надо идти в город Волгоград, сделать там один клад, закопать одно устройство, и в Саратове может быть еще...
Затрудники ФСБ задержали Мариусу Пруняна по пути следования. Молдавская страна была оперативно проинформирована,
однако на родине интерес не проявили.
Сделанец вон по стене.
В отличие от ещё одного задержанного фигуранта Сергея Кружко,
сбежав из России от частичной мобилизации, он пригодился спецслужбам Украины.
Вербовали снова в Молдавии.
На остановке подошёл хренич-человек, состоялся Александр.
Он сказал, что возможно сможет помочь, нужно будет протеять.
Этот рожи не было пригоджено идти в Россию и устроиться в серьезном деле.
Устраивается электромонтером в Куйбышевском нефтеперерабатывающем заводе.
Взрывчатку прячет на работе в пищевых контейнерах,
когда поступает звонок от украинских кураторов,
закладывают три СВО на территории завода.
Относ работают на трансформаторной подстанции.
Две другие удается обезвредить.
Не создают, что за такое ребята получают партненьство.
Визбетную жизнь украинская агентура обещала Иерине Измайловой.
Кишинев для нее тоже стал местом подготовки.
Сначала полиграф, затем командировка в Самару.
Компоненты для взрывчатки из Майлова перевозила в наушниках.
Серьёзно было замаскировано в этих звуковых татчиках.
ФСБ России отмечает, что это уже не первый случай,
когда территория Малдовы, с попустительства режима Санду,
используется украинскими спецслужбами для вербовки и обучения агентуры,
с намжением средствами и вражения для последующей заброски на территорию России.
Тирак собирался устроить и этот ранее судимый гражданин Малдовы Евгений Курдоглу.
Его задачей было уничтожить насосную станцию,
которая снабжает водой всю керч.
Взрывчатку для мужчины подготовили заранее.
Вот в тайнике лежит пакет, прикрытый черной емкостью.
Надо будет отнести эту бомбу, насосную станцию,
и положить ее под мотор.
План не сработал.
Всех фигурантов, которые собирались устроить тирак, задержали.
ФСБ России сегодня опубликовала кадры допросов
украинских агентов, завербованных в Молдавии.
Кишенёв всё чаще становится местом вербовки украинской агентуры.
Работаем, послей.
Завербованных агентов российской контрразведка активно выслеживает.
Судьба у таких людей опна.
Заключение под стражу.
Сегодняшним фигурантом предъявлено обвинение по статьям «Террористический акт»
и незаконное приобретение в срывчих веществ.
Айн Рубляхмедов, Дмитрий Архангельский, Диана Счастлива, Валерия Махова.
Вести.
Но и тяжелая утрата в поветренных силах Украины там накануне признались в потере уже второго истребителя в 16-м поставке,
в котором ждали более полутора лет.
По информации противника за Штурвалом находился 27-летний майор ВВС Павел Иванов на заморских самолетов он пересел одним из первых на Украине.
До этого летал на советском 125.
Больше всех расстроилась народная депутатка Марьяна Безуглая, которая написала, что истребитель, вы не поверите, был сбит огнем украинских зенитчиков.
Снова. Система опознавания свой чужой, который Альянс Украины в виду особой
секретности в полной мере поделиться не может, не налажена до сих пор, что могло
стать причиной. Прагедия пишет без угла. Напомню, первый поставленный союзниками
в 16-й демилитеризовал и не зверпл с небес то же самое. Еще в августе прошлого
года. Тогда на пятерку отстрелялся расчет американской ЗРК Петриот. И тоже они
перепутали. Издание BBC Украина, а следом и американский журнал Newsweek, уверяют, что результат
воздушного боя все-таки заслуга российских военов, мол, украинский, лёчек подлетел госграницей
непозволительно близко, засветился на радарах и получил три ракеты. Вменобороны России подтвердили
успешное поражение в 16-м. Истребитель был действительно сбит с силами ПВО. Расчет российских
Украинский пилот Павел Иванов погиб при выполнении боевой задачи. Павлу было 26 лет.
Информацию о его гибели официально подтвердили в воздушных силах. Деталей там сейчас не разглашают.
Известно только, что делом занимается мишеведомственная комиссия. Зеленский заявил, что заслушал доклады по обстоятельствам гибели Летчика.
Известно только, что делом занимается мишеведомственная комиссия.
Зеленский заявил, что заслушал доклады по обстоятельствам гибели лётчика.
Добавлю, что первый самолёт F-16 Украина потеряла в августе прошлого года.
Во время отражения российской атаки с пилотом Алексеем Месь была потеряна связь.
Расследование до сих пор продолжается.
Но по информации западных СМИ истребитель мог сбить так называемый
дружественный огонь ЗРКП трет.
Война, к сожалению, имеет тяжелые требования, особенно по отношению к вооружениям
и техники, которые откровенно нужно сказать, не соответствуют тем условиям, которые нам хотелось бы.
Это старые варианты F-16, когда наше руководство боролось за то, чтобы все-таки был F-18,
у которого два двигателя, у которого шасси более крепкие и более приспособленные к нашим разбитым
с нашим разбитым взлетно-посоночным полосам на аэродромах.
Но американцы выбрали дешевый вариант.
И мы имеем то, что имеем.
Система «свой чужой» до сих пор не урегулирована.
Результаты расследования по предыдущей катастрофе F-16
до сих пор не обнародованы.
По данным источников BBC, самолёта Павла Иванова
вероятно был сбит российской ракетой.
В целом по самолёту русские выпустили три ракеты.
Это была или управляемая зенитная ракета Сназемного комплекса С-400
или ракета класса «Воздух-Воздух» Р-37.
Сообщился беседник медиа во власти.
Источник исключает так называемый «дружественный огонь» в этой ситуации.
По его словам, в той зоне, где выполнял задачи погибшей,
не могло быть работы украинских систем ПВО.
Во Франция новыми неожиданными красками заиграла фраза «Запах Парижа»
по данным издания ЭКОНОМИ, каждый второй гражданин Пятой Республики
экономят на средствах гигиены, сообщает не российская пропаганда,
французское издание ЭКОНОМИ.
Люди у меня хватает денег на мыло, зубную пасту,
шампунь четверть французов якобы по данным издания.
Отказалось от общения с родственниками,
потому что от них якобы дурно пахнет.
Времена средневековья еще в Британии, внимание на экран,
некогда самый зеленый, согласно официальным заявлениям
Британии, город Европы, Бербенгем, превратился в настоящую свалку.
Там из-за протестов сборщиков-подходов мусор не вывозит уже второй
месяц подряд.
Улицы заполонили стихийные свалки и крысы.
Журналисты G.B. News сравнивают Англию со страной третьего мира
в интервью изданию таллиграф с подвижницей премьер-министра
Кира Стармера, Анжела Рейнер, заявила, что она обратилась к армии,
чтобы солдаты решили проблему мусорного кризиса, но там ей тоже ничего не ответили.
Брошенные британцы в итоге решили справляться сами, поджигают свалки из-за чего
велика вероятность неконтролируемых пожаров, которые охватят весь город.
Так же участились случаи нападения на мусоровозы.
Несколько сборщиков мусора попали в больницу с тяжелыми травами.
Вот она, процветающая Европа.
Вот так выглядит утро в Берменгеме, мусорные баки переполнены.
Их не вывозят уже долгое время, поэтому местные складывают отходы рядом.
И в добавок к всему улицы превратились в свалки.
Мусор валяется у жилых домов, и как только появляется один мешок с отходами, он сразу же начинает разрастаться.
Здесь уже завелись крысы, это просто ужасно.
К слову, люди из других районов почему-то предпочитают выбрасывать мусор здесь, у нас.
Они приезжают к нам и выкидывают отходы в таких местах по типу этого.
Честно говоря, это просто кошмар, необходимо очистить улицы в нашем районе.
И этот вопрос волнует местных жителей. Свалки на улицах появились в следствии
пятинедельной забастовки сборщиков отходов. Люди говорят, что пора остановиться и не
оставлять мусор на улицах, пока идут протесты, а также не стоит отвозить отходы в соседние районы.
Знаете, когда я какое-то время жила в Кении, там была похожая ситуация. Только там местные
поджигали мусор. Я, правда, не знаю, чем это должно было помочь, но они, правда, пытались это
сделать. Это было просто ужасно. От мусора выделялись, так скажем, токсичные пары и эти пакеты с
ужаснейшим мусором, как вспомню. Еще там были постоянные конфликты с водителями. Когда местные
поджигали мусор на обочинах, да, но знаете, теперь вам не надо никуда ехать. Если вас вдохновил мой
рассказ, просто посетите Бильминген. Там местные жители стали сжигать мусор, поскольку отходы
накапливаются, и их никто не вывозит. Правда, люди опасаются взрыв батареек, и то, что это может
привести к неконтролируемому пожару. Надеюсь, все в курсе, что в Берменгеме,
ровно так же, как и в Лондоне, действует закон о чистом воздухе. Но тут, конечно,
есть ловко. Закон запрещает дым и струк. Но кто же знал? Люди сжигают разные материалы,
включая пластика, резину и тому подобное. В ходе чего, воздух попадают диоксины, фосфаты и
и другие химические составляющие, и, наверное, это банально прозвучит,
но это влияет на здоровье людей.
Анжела Рейнер обратилась к армии,
чтобы те решили проблему с мусорными контейнерами в Берменгеме.
Министр местного самоуправления использовала официальные полномочия,
известные как Военная помощь гражданским властям,
чтобы вызвать армейских специалистов после того,
как в результате забастовки мусорщиков, продолжающиеся уже более месяца,
на улицах гниет более 17 тысяч тонн отходов.
На этих кадрах трую люди, которые занимаются вывозом
мусора, подверглись жестокому нападению.
На них напали молодые люди с топором.
Мусорщики ехали по обычному маршруту, останавливаясь
возле контейнеров.
Внезапно им перекрыли дорогу, что заставило мусоробоз
резко остановиться, после чего водителя мусоробоза
стали бить.
Пострадавшего доставили в больницу с множественными
травмами.
Это шокирующее преступление произошло на фоне мусорного
коллапса из-за забастовки мусорщиков.
Теперь абсолютно адская история США.
17-летний подрост к неу-нацисту Штати Висконсин убил свою
мать и своего приемного отца, а потом 12 дней провел
в доме с их разлагающимися телами.
Все это время он писал мотивест и готовился к покушению
«Вы не поверите на Дональда Трампа с помощью дронокамикадзе,
чтобы, как он выразился, вызвать в США хаосы и спасти Белую расу.
Плану с бытсом было не суждено.
Педеральные власти США задержали террориста.
При задержании у него изъяли пистолет и 14 тысяч долларов.
Вишенка на торте.
Зовут не состоявшегося очередного убийца Дональда Трампа,
Никита Кацап, и он правильно родом из Украины,
куда и планировал сбежать сразу после убийства Трампа.
Вперёд, он отправится в тюрьму по обвинению подготовки в Тирампе.
Ну, обнародован Федеральный Ордер на обыск, в котором детально описывался план убийства,
в рамках заговора против президента США Дональда Трампа.
Согласно документу, заговорщиком является 17-летний ученик из Вустера Никита Касаб.
По данным прокуратуры, в феврале подросток застрелил свою мать Татьяну и отчима Дональда Мейера.
после чего оставался в доме с их телами на протяжении 12 дней.
Тело жертв, по-видимому, пролежали там некоторое время,
поэтому точно определить личность жертв не удалось.
Через несколько недель полиция арестовала косапа в Канзасе в машине своего отчима.
При нем был пистолет и 14 тысяч долларов.
Согласно Федеральному ордеру, задержанный хотел использовать эти деньги
деньги для финансирования убийства президента, что
убыт цитата, рожечь политическую революцию в США и спасти
белую расу.
Согласно документам, Касаб симпатизировал наоноцистской
идеологии.
В документах также приводится трёхстраничный манифест,
в котором приводится следующая цитата.
Почему Трамп?
Мне кажется, это очевидно, избавившийся от президента
и, возможно, вице-президента, можно гарантированно вызвать
хаос.
Согласно документам, Касаб обсуждал в соцсетях покупку
беспилотника для нападения. Следователи сообщили, что он сказал однокласснику,
что когда они увидят в новостях от десяти последовательных нападениях, значит их совершил он.
По словам следователей, Касап планировал начинить беспилотник гвоздями, болтами и иглами,
а затем сбежать на Украину. В письменном показании Касапа говорится, что он частично заплатил за
безпилотник и взрывчатку и поддерживал связь с кем-то с украинским номером телефона.
Он был обнаружен в Канзасе собственностью жертвы А и жертвы Б. Он говорил с кем-то по-русски о том,
чтобы уехать на Украину после совершения преступления. По словам следователь Кассад убил своих родителей,
чтобы получить финансовые средства и самостоятельность необходимую для совершения своего плана.
Логика, конечно, не коньок этого украинского террориста убить белого Трампа, чтобы спасти белую расу Трампа, который выступает против мигрантов.
Ждем, конечно, с нетерпением реакции самого Дональда Трампа. Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи, наш собственный корреспондент Борис Иванин Борис.
Здравствуйте. Это невероятная от Трампа. Он посмотрел, оказывается, интервью Зеленского или ему передали
содержание интервью и подает в суд на телеканал CBS, что Зеленский наговорил.
Да, Ольга, приветствую. Зеленский, чтобы затянуть конфликт на Украине, его регулирование пригласил
Дональда Трампа посетить Киев. Дональд Трамп там не был. И посмотреть на последствия российского вторжения, как это называет сам Зеленский.
Дональд Трамп обмутился. И, собственно, это не единственное его возмущение, поскольку целикал CBS, так же по словам главы Белого дома, совершенно не в неверном ключе освещает и ход украинского конфликта.
И, собственно, то, что происходит сейчас в Гринландии,
теражирует интервью местных жителей, которые, как заявляет Трамп,
обсуждают его желание установить там свои порядки.
Я напомню, что позиция Беловодома очень простая.
Они не собираются использовать никакую военную силу для того,
чтобы крупнейший в мире остров стал американским,
а намерены убедить местных жителей,
изъявить самостоятельное желание присоединиться к Соединенным Штатам,
стать американцами.
Поэтому Дональд Крамм недоволен тем, как освещает СБС и эту тему, и действительно ситуацию на Украине.
И поэтому обратился уже в комиссию по коммуникациям, чтобы на телеканалу наложили штрафы и собирается подавать суд за неправонервное поведение.
Он считает, что это не новости о манипулировании общественной повесткой и политически, в общем, ангажированное освещение тех или иных событий.
пока от самого телеканала никаких комментариев не поступало.
Но надо сказать, что это не первый его иск к CBS.
До этого он обвинял канал, что там подмонтировали интервью его оппонентки на выборах Камулы Харрис.
И она в результате выглядела лучше, чем на самом деле.
И из ее интервью убрали подсоветственный салат, который является фирменной фишкой Камулы Харрис.
И в общем, это улучшило ее позиции перед зрителями, перед избирателями.
Ну, конечно, мы помним все слова Донда Трампа про фейт-книус в отношении телеканала CNN.
Сейчас фейковыми новостями он также называет те новостные программы,
которые неверно отображают, как считает глава Белого дома, его тарифную политику.
Но тут надо сказать, что у Трампа такой «миссандистейнтинг»,
говоря по-английски, недопонимания даже со своими ключевыми советниками.
Например, он отодвинул отдел некоторых, которые ему присоветовали как раз развязать эту, по сути,
тарифную войну, торговую войну против, фактически, всех странства, в СССР попали изначально под этот
каток. От решения теперь отодвинут министр торговли США Говард Латник, который подавал, если помните,
в Розовом саду Белого дома ту самую табличку с тарифами, которую Трамп демонстрировал,
объявляя день освобождения от нечестных, якобы, правил торговли. Также консультант Белого дома по
вопросам торговли производство Питер Навара отодвинут также отдел. У них был публичный конфликт с
другим советником Трампа Илона Маска. Миллиардер назвал Навара идиотом. Ну вот теперь кто-то
правуется в целефире и говорит, что все хорошо. Но конечно непонятно, к чему идет Дональд Трамп,
потому что на самом деле, повышая ставки в торговые войны с Китаем, понятно, что большинство товаров в США здесь китайские.
И вот даже если посмотреть на сувениры, которые вроде бы абсолютно американские, это белый дом, если вы увидите,
вот здесь «Made in China» написано, это вот продают во всех магазинах здесь сувенирных в Бышенуктоне.
Я вам купил такой небольшой подарок, Ольга.
80% американских товаров изготавливают в Китае. В том числе американские айфоны ни один не производится в Соединенных Штатах Америки, более того на том единственном заводе Эппл, который посещал в том числе Дональд Трамп и даже Джо Байден. Айфоны не производятся, там производятся комплектующие, то есть американский айфон это китайский товар. 20% айфонов производятся в Индии.
Да, действительно, если Дональду Трампу не нравится телеканал CBS, его программу 60 минут можно посоветовать ему программу 60 минут здорового человека.
Я хотел бы немного вернуться к господину Уиткову, к его визиту и к тому, где мы сейчас находимся и в какой ситуации располагаем.
В провале наше название злодея.
Да, да, как и в вкусную точку, наши украли тоже проклятые американцы.
Там глупости распространяют про Дональду Трампу.
Абсолютно. Не то что у нас здесь.
Смотрите, во-первых, что нам показывает визиция Стивена Витков?
Во-первых, что у Донда Трампа похоже нету какого-то четкого и сформулированного плана по украинской проблеме.
Когда у вас личный спецпредставитель президента должен мотаться из Вашингтона в Москву и из Вашингтона в Петербург и обратно,
очевидно, что общение на уровне ниже, которое должно согласовывать все технические детали, идет не очень.
И мы понимаем, что у Трампа ситуация несколько хаотичная. У него есть несколько людей, которые ему по Украине, что называется, дают совет.
Один – это действительно Стивен Уитков, который пользуется поддержкой и гостекретарем Марка Рубио и самого Трампа.
Второй человек – это Кит Келлок. Это человек, который изначально был назначен спецпредставителем по Украине,
а потом был отозван из-за того, что российская страна, как писали американские медиа, выказала неудовольствие,
потому что дочь этого замечательного кита-келлога помогала украинским войскам, вот он как раз такие
предлагает те планы, которые нам не очень нравятся, вот этот план раздела Украины по
берлинскому сценарию, который он представил, а потом попытался от него отречься, очевидно не
устраивает российскую сторону, плюс даты надвигаются интересные, во-первых Пасха, который изначально
говорилось как о дате какого-то перемирия, во-вторых сто дней Донда Трампа, очевидно что Донда
Дон Ду-Трампу здесь нужно продемонстрировать какую-то победу.
Как выглядит ситуация перед тем, как Дон Ду-Трампу нужно продемонстрировать победу?
Российская страна успешно проявляет себя на поле боя,
Российская страна успешно себя проявляет в информационной картине мира.
Мы видим, как Зиренский в этом интервью CBS жалуется,
что в США вообще какая-то пророссийская картина мира,
с Россией общаются тепло, с Украиной общаются холодно.
И вопрос. Сейчас перед российским руководством
встает буквально дилемма, что делать прямо сейчас.
Дону Трампа нужна победа.
Российские войска находятся, что называется, в режиме наступления,
и наступают успешно.
С одной стороны, можно продолжить это успешное наступление.
И вызвать гнев Дональда Трампа, возможно, тогда он смягчит
свои отношения к Зеленскому и будет поддержать Украину.
Надо нам это. Мне кажется, что не очень,
поскольку задача России является достижением цели специальной
военной операции, минимально с минимальными на это усилиями и затратами.
И я думаю, что здесь может быть, в перспективе, что мы можем увидеть.
Мне кажется, что мы вероятно увидим пасхальное перемирие.
На какой-то небольшой срок мы можем увидеть буквально полное перемирие.
Это даст возможность дольную Трампу заявить о победе.
Даст возможность сохранить его курс, который противники Трампа называют пророссийским.
Если противники Трампа называют этот курс пророссийским, значит нам этот курс, очевидно, полезен.
и, соответственно, дальше додавливать Зеленского в этом вопросе.
Поэтому я думаю, что мы сейчас реально на развилке.
В ближайшее... Вот сейчас какое число? 14-е.
В ближайшие дни нам покажут, куда пойдут российско-американские отношения дальше.
Или мы сможем продолжать двигаться к нашим целям полудипломатическими полувоенными методами,
или, к сожалению, видим разлад с Донатом Трампом, и может быть хуже.
И пару слов о его пошленной политике. Мне не очень нравится использовать...
Секунду, буквально, по части всеобщего перемирия, из того, что только что заявил прессекретаря российского президента Песков, мы вместе слушали,
можно сделать вывод, что мы не то, чтобы не пойдем на всеобщое перемирие, мы в ближайшее время откажемся от перемирия энергетического.
Коль скоро прессекретарь Путина заявил, что мы его соблюдаем, сейчас 30 дней пройдут, мы посмотрим ситуацию, проанализируем, зафиксируем и представим миру, как это перемирие нарушает Зеленский,
Ну и зачем оно нам надо такое?
Сказал пресс-секретарь президента России.
Как мы видим, по украине проходят в атмосфере высочайшей секретности.
Ничего не утекает, ничего не рассказывается.
И это дает нам основание думать, что публичные позиции сторон могут довольно быстро менять.
Но просто энергетическое не сработало.
Как можно, в принципе, сейчас говорить про какое-то другое?
Ну, точки зрения, хотя бы логики.
Чтобы показать, что Украина опять нарушила обещание данное Дональду Трампу,
Дональд Трамп, что лишний раз заставляет Дональду Трампа работать над тем планом, который предложил Стивен Уитков, как известно, передать России четыре области.
Это как бы военно-дипломатические маневры, которые никогда не проходят отдельно.
Как мы знаем, война – это продолжение дипломатии другими средствами, привет к лаузовицу.
И, соответственно, здесь всегда двух рук работаем.
И два слова про пошлинную политику. Не люблю использовать слово тарифы.
В русском языке мне кажется, тарифы совершенно другое.
Дональд Трамп, говорят, у него нету стратегии.
стратегия. Он то сдал назад, то сдал вперед. На самом деле, мне кажется, это и есть стратегия. Его
стратегия показать, что он может делать все, что хочет. Сегодня вводит, завтра отменяет и никакой
управы на него нет. Он как бы говорит своим контрагентам, покайтесь и будет вам счастье.
Приходите на поклон, целуйте перстень или что еще там и соответственно вам будет счастье. Поэтому я
думаю, что это его осознанная тактика и в отношении многих она сработает. Дональд Трамп не такой
дурак, каким его хотят изобразить медиа, которые его не любят. Они уже десять лет
изображают дураком и каждый раз в дураках оказываются сами.
Хорошо.
С точки зрения того места на историческом процессе, где мы находимся, многим кажется,
что мы стопорнулись немножко. То есть по Украине непонятно, что происходит. Здесь
какие-то санкции, в Европе тоже непонятно, какие-то карты рисуют, пытаются Украину
делить опять. Обращаю внимание, не Россия рисует карты и всем предлагает, давайте ему вот так
поделим, давайте ему вот так, а это вот то келок, то есть Европы там рассказывают, какие области
надо куда сделать. Все это говорит о том, что в какой-то степени с коллегой согласен, идет очень
серьезный внутренний и непубличный, не люблю слово торг, но разговор между Россией, с
Соединенными Штатами, Европа из процесса вычеркнут, поэтому ведет себя ровно так, в какой-то степени, наверное, еще в картинке Китай, сейчас,
потому что именно
треугольник России, Китай и Соединенные Штаты, это те, кто сегодня могут быть новой Ялтинской группой, назовем это так.
У Европы нет достаточных рычагов, у всех остальных тоже тоже нет и не предвидится в ближайшее время.
Из того, что утекло или утекает интересного, это, конечно, труба. Просочившаяся информация о том,
что Соединенные Штаты предъявили Украине требования передать Газпромовскую трубу в управлении
Соединенных Штатов, это вот пятерочка прям. Не хочу показывать на себя пальцем, но я говорил,
что мы до этого дойдем в режиме шутки, это я говорил, где-то примерно недельки 2,5 назад.
Но оказалось, что не шутка, оказалось, что вот оно так и есть на самом деле.
С Соединенным Штатом важно застолбить свои экономические интересы в той части Украины, которая от нее останется.
Они исходят из того, что что-то там останется и там надо закрепиться.
По поводу манипулирования общественным мнением и Трампа,
его очередной вспышки взаимоотношений с прессой,
ну не знаю, с Трамповым сам манипулируют, прекрасно,
когда сначала повышает тариф и потом понижает, потом вот это,
мы с друзьями столько заработали,
что это как не манипуляция общественным, общественным сознанием
и более того, реальностью общественной с помощью имеющихся у тебя рычагов.
Ну и последнее, что хотел сказать по поводу интервью товарища,
то ли полиса, то ли полиса, то ли вот, который начал рассказывать, что а, надо призвать женщин,
б, гражданам надо, которые в армии не служили лишить прав, в том числе занимать государственные должности.
Ну, человек пересмотрел хорошую фильму про фашистов, «Звездный десант» называется. Очень хороший кино.
Это уровень, с которым нынешняя политическая, назовем это в больших ковычках элита Украины, имеет место быть.
Дальше они не идут, они действуют изнутри образов массовой культуры.
То же самое, кстати, изеленский, он постоянно предревеет какие-то вот эти массово-культурные нарративы, не более того.
Опять же, в том числе, потому что не имеет рычагов воздействия не только на Трамп, Россию, Европу,
на свое собственное общество, кроме ТЦК, у него, по-моему, уже тоже никаких инструментов воздействия не осталось.
Вся социология, которая украинской стороной представляется, должна быть сразу автоматически в утиль списана.
А то, что даже представители условной украинской политической элиты в большом смысле,
начинают говорить, что вообще, может, беззеленского обойдемся на переговорах, я прошу на креме и веду.
Может быть, оппозиция украинская должна выйти на переговоры с Россией.
Это тоже очень большой сигнал, на самом деле.
Сам Зеленский заявил, что если Трамп не остановит войну, случится война мировая, третья, ну то есть это новая пугалка от Зе, раньше он рассуждал на тему того, что мировой войны совершенно точно не будет, именно по этой причине американцы должны вступить в этот конфликт, ну что-то пошло не так, смотрите.
Угроза реальна. Конечная цель Путина —
возвратить Российскую империю и вернуть территории, которые сейчас находятся под защитой НАТО.
И поскольку США являются частью НАТО, они будут вовлечены в любой потенциальный конфликт.
Учитывая всё это, я считаю, что ситуация может перерасти в мировую войну.
Борис для всего мира. В мире просто не останется безопасного места ни для кого.
Сам Зеленский при этом буквально прощупывает почву и пытается договориться с тем Трампом,
но вот которого мы все знаем. Трампа заинтересованного в деньгах и в сделках.
Украина, заявил Зеленский, готова приобрести у США 10 комплексов ПВО Петриот.
Зеленский сообщил, что Трамп таким образом сможет заработать 15 миллиардов долларов.
Где Зеленский возьмет деньги, это следующий вопрос.
Наверное, должен Трамп дать в долг. Вернем через минуту.
Шок и трепет вызвало на Украине заявление кито-келлога
о возможном разделе страны по брюлинскому сценарию.
Поднипро.
Как сообщает Таймс? Реку Днепр впервые назвали потенциальные границы все, что к Востоку отходит в Россию.
Таким образом, Киеву предлагают отдать Крым, Донецкую область, Луганскую, Запорожскую и Херсонскую.
На Западе при этом разместятся британские и французские войска, но США своих военных не отправят.
при этом не отказываясь от участия в координации в действии этой коалиции.
Между армиями будет букварная зона, 29 километров, ну и главное в плане Келлога.
После того, как наступит устойчивая перемирие в стране, необходимо провести новые выборы.
Украинские политики и эксперты называют «пружект Келлога» фантастично.
Самоводставного генерала Кремлевским агентом в команде Трампа и требует от Запада гарантии
безопасности. Всем известно предводитель украинских
геев, он же Порошенковский депутат, Гончаренко, глубоко
убежден, что нужно продолжить работу по конфискации замороженных
российских активов и разместить западных солдат не только
на линии соприкосновения, но и на границах сопредельных
государств, чтобы надёжно.
Украине, возможно, придется уступить часть своих восточных
территорий, которые сейчас оккупированы России. Это
приемлемый путь к решению проблемы?
Я хотела бы воздержаться от ответа на этот вопрос.
Все говорят, что Украина должна отказаться от каких-то территорий
и что-то в этом роде. Но никто не отвечает на самый важный вопрос,
который неоднократно задавал президент Зеленский.
Вопрос в том, какие гарантии безопасности нужны Украине,
как нам убедиться в том, что Россия больше не нападет на нас,
как это сделать. На данный момент мы не слышим ни одного
мирового лидера или демократического политика,
который мог бы предложить способ решения этой проблемы
и обеспечения выполнения гарантии безопасности.
Это должно быть основой для любых разговоров о том,
как Украина будет жить дальше.
Вместо этого все пытаются выяснить,
от чего мы готовы отказаться,
а уже потом думать о том, что будет дальше.
Идея раздела по принципу Восточная Германия,
Западная Германия и Берлин,
который, как известно, также был разумён Берлинской стеной,
Она звучит не впервые, будем говорить, откровенно и в то или иное мере эту идею, как мы видим, поддерживает даже в целом про украинский настроенный член команды Трампа основной генерал-лейтенант Кит Кэлла.
А Кэлла считают, что такие решения должны приниматься союзниками в одностороннем порядке, или согласовываться с Российской Федерацией.
Очевидно, что президент России не собирается соглашаться с такими планами.
Для того, чтобы существовали какие-то конкурентные идеи,
Келлэк выступает со своими фантастическими планами,
которые являются, если подумать, такими же фантастическими, как и планы Виткова.
Оба участника переговоров имитируют активность для сохранения своего места в команде президента Соединенных Штатов,
Которые и сам существуют в фантастическом мире своих собственных выдумок и представлений о том, как выглядит мир.
Самое важное, во-первых, конфисковать российские активы, во-вторых, создать контингент и отправить его на Украину.
Не для борьбы с Россией, а, например, для охраны Украины-Белорусской границы.
В-третьих, противовоздушная оборона для защиты польско-украинской и румынско-украинской границы, для защиты своих территорий и частей Украины.
Невероятная новость из Украины, мы не знали, а Украина оказывается в эти самые минуты в большом спрету.
Разрабатывает собственную систему ПВО, стратегического уровня.
Работ сложное заявил глава Министерства иностранных дел Украины Сибига.
Такого рода объявления он сделал на Совете Министров Евросоюза,
проинформировал европейцев и предложил европейцам в нее инвестировать.
Проект грандиозный, но не хватает денег, заявил украинский министр.
Интересно, останется ли от самой Украины хоть что-нибудь к тому моменту, когда эта система,
когда и если эта система появится. Нью-Дерланды при этом готовятся к войне с Россией.
Французское издание Лимон сообщает, что 76 тысяч военных голландских вооруженных сил, как действующих,
так и отставных, получили приказ, как можно быстрее подготовиться к участию военных операций.
То есть час от часа не легче, в самом деле как будто бы назревает большая война.
Ну и что касается войны уже, которая не касается спецопераций,
Непосредственно, Вашингтон-Пост сообщает, что оказывается та торговая склока,
которую устроил Дональд Трамп с Китаем, может в самом деле перерасти в настоящие боевые действия.
Смотрим.
Две крупнейшие мировые державы, как никогда, близки к полному экономическому разрыву,
поскольку президент Дональд Трамп и лидер Китая Сидзенпин отказываются отступать в торговой войне,
которое превратилось в игру с высокими ставками,
что повышает риск массовых экономических последствий
и обострение конфликта между Вашингтоном и Пекином.
Поток товаров и инвестиций между двумя крупнейшими экономиками мира
долгое время был стабилизирующей силы в напряженных дипломатических отношений
между сверхдержабами.
Разрыв этих экономических связей, получивший название «разделение»,
может лишить их ключевой, сдерживающей силы,
что приведет к фундаментальным изменениям в мировой экономике
и повысит вероятность реальной войны.
Пекин терпимо относится к повышению тарифов и другим мерам.
До тех пор, пока считал, что у него есть шанс сесть
за стол переговоров с Трампом и стабилизировать отношения.
Теперь об этом не может быть речи, — сказал Джут Бланшет,
который руководит центром исследования Китая в корпорации
Рент.
«Мы в Китае, в Пекин, переносимся на прямой связи собственных
респондент телеканала CG ТВ Константин Шеппинг Константин
Здравствуйте. Звучит тревожно, а понимая, что Дональд Трамп в целом способен на всё,
звучит ещё и реалистично. Как Пекин реагирует?
Пекин, вы знаете, на публикации вроде как только ступроцистированная публикация Вашингтон-Пост
никак, ровным счётом, никак не реагирует, да это было бы еглупо. Знаете, ну, американские прессии,
Я бы так сказал, на сегодня, к сожалению, стоит диагностировать, так называемую синофрению, да?
То есть, с одной стороны, мы сейчас вот Китай раздавим на экономическом фронте, да?
А с другой стороны, Китай вот-вот поработит, у нас есть мир, и дело дойдет до войны.
Если мы говорим о войне, ну что я хочу сказать?
Вашингтон, разумеется, на это не пойдет, чтобы не писал, то в Вашингтон пост.
Давайте мы послушаем все-таки не издание в Вашингтон пост, а то, что нам рапортует Пентагон.
А пиндаклон, во-первых, уже из года в год, на сколько лет подряд, признают, что
совокупная мощь, допустим, китайского флота уже
гораздо, ну, весьма сильно превосходит совокупную мощь
флота американского. Если мы и помыслим
о возможности той самой же войны дронов,
ну, тут вообще американцев шапку не закидает. Посмотрите, какие мощные
корпорации по производству дронов
работают в Китае, та же самая корпорация DJI.
То есть по многим видам вооружений
Американцы уже просто-напросто не догоняют, китайцы в Китае превосходят по многим параметрам вооруженные США.
Поэтому сегодня, если США думают устраивать какой-то горячий конфликт, они просто-напросто зубы себя обломают.
В Китае это прекрасно тоже понимает, в том числе этой и кентагонии понимает.
Поэтому мне кажется лично мне, что все разговоры о каком-то горячем конфликте – это, конечно, полное ерунда.
Повторюсь, это очередная американское сенатрение.
Как Пекин официально реагирует на действия Дональда Трампа,
который сдал назад по Европину, по Китаю сдавать не планирует,
исходя из того, что Сейтзенпин первым моргнет. Он моргнет?
Сейтзенпин первым не моргнет.
Это вы, конечно же, не произойдет.
Давайте вспомним, что произошло у нас в минуте 5.
Китай ввел дополнительные 125-процентные пошлины на весь импорт СССР США и в том же документе,
кстати говоря, прямом пексом констатировал, что после введения этих пошлин американские товары
уже будут полностью невостребованы на китайском рынке.
То есть весь американский экспорт, который в прошлом году объем которого составлял 165 миллиардов долларов,
он сейчас будет сходить, конечно же, на нет.
В Китае найдет новых поставщиков, это, собственно говоря, не проблема.
Сейчас, допустим, Сиденпи находится в турне по странам Юго-Восточной Азии,
в том числе там будет идти речь о дальнейшем укреплении
многостороннего сотрудничества,
двустороннего сотрудничества торгового экономической истории.
Ну, допустим, одна из остановок нынешнего турна и Сиденпи – это Малайзия.
На Малайзию именно сегодня делается ставка к Китаем
В смысле альтернативы и американцев поставок в полупроднику в Малайзии это отчасти может быть.
Спасибо большое Константин Щепин на прямой связи.
Китай Пекин, Сидзен Пин, стало известно сегодня, отправился в турне по государствам в отношении,
который в Дональд Трамп вёл свои безумные пошлины.
Ну я не могу обойти стороной новый сектор украинской экономики,
бюджета крупнейшая, бюджета образующая предприятия, он ли фанст,
но если уже украинская власть приняла решение развивать этот сектор экономики,
ну вы хотя бы создайте какие-то благоприятные условия,
то месяц назад в Киеве взяли отопление мороза на дворе,
они взяли отопление, отключили, сейчас кормили за студент,
я не знаю, за что он будет петриотой покупать, но честно говоря, не понимают.
Теперь по поводу самого интервью Зеленского СБС.
У каждого политика есть свои средства массовой информации.
Есть лояльные, нелояльные, откровенно враждебные.
Где бы этот ресурс отнес бы к откровенно враждебным.
Но тем не менее, Зеленский появляется именно на нем.
Случайно, я думаю, нет.
Вообще, у меня твердое убеждение в том,
что после скандала в овальном кабинете
Зеленский сделал для себя определенный вывод.
что на самом деле у него с американцами никакого политического будущего нет.
Поэтому его стратегия, она направлена на то, что если конфронтация неизбежна,
то надо в ней принимать активное участие и на волне вот этого противостояния
с гордо поднятой головой как бы уйти.
К тому же мы же знаем, да, там же есть еще коррупционный кейс.
Ну и на фоне там открытого как бы на фоне политического противостояния
этот коррупционный кейс уже будет не так работать.
Его к этому, кстати, подбивают очень сильно британцы.
Они его убедили в том, что, на самом деле, смотри,
новых траншей Трамп тебе уже не даст.
Это абсолютно очевидно и понятно.
Поэтому зачем ему отдавать редкоземельные металлы?
Отдаем нам, худобедно, конечно, может, не в тех объемах,
не столько, сколько бы тебе хотелось,
но мы будем тебя поддерживать политически,
мы будем тебя поддерживать финансово,
плюс вопросы гарантии безопасности личной,
возможно, обеспечить, чего не дает ему и не обещает Трамп, да?
Поэтому Зеленский, я убежден, то, что конфронтация Зеленского с Трампом, она неизбежна.
И мы сейчас вот находимся в преддверии.
Пик, я думаю, придется, ну, может быть через месяц-два-полтам, я не знаю, три косени может быть.
Но это будет жесточайшая конфронтация.
Ну, конечно, со всеми вытекающие последствия, потому что ни ресурсов, ни возможности, ни у Зеленского, ни у его так называемых союзников, конечно, не хватает.
Они могут его, конечно, обеспечить финансовым ресурсом, но то, что касается вооружения, производства снарядов и всего остального,
на самом деле возможности Европы они не так уже велики.
С учетом тем более цен на энергоносители, все это будет стоить очень дорого.
Поэтому, я думаю, без американцев обеспечить себе, ну, условно говоря, эффективное сопротивление и пролонгировать этот конструкт,
как может дольше, для Зеленского это будет на самом деле большой проблемой.
по поводу перемирия, вы тут говорили энергетически, просто напомню, может быть телезрители наши забыли,
вообще-то через четыре дня оно заканчивается, оно началось по 17 марта. Ну и скажите мне,
это было перемирие или нет? Знаете, что меня в этой ситуации возмущает больше всего? Меня возмущает тот факт,
что Трамп, предлагая общие, ну все объемлющее, так сказать, перемирие на земле, на суше и в воздухе,
убеждал всех, что на самом деле, соединён штата Америки как посредник, способны технически
обеспечить мониторинг всей линии фронта 2000 километров. Более того, условно говоря,
они нас убеждали в том, что у них настолько современные спутники, что они готовы даже
рассмотреть, условно говоря, под ногтями грязи у солдат, которые сидят в окопах. Ну так,
покажите, на второй день после объявления перемирия прилетела в газоизмерительную
станцию в Судже, а была реакция Соединенных Штатов Америки, то есть кто-то там вообще выступил,
сказал, ребята, подождите, мы же вчера объявили энергетическое перемирие, мы зафиксировали факт того,
что ракета прилетела, попала в энергетический объект, это было или нет, вы понимаете, мы фактически
пришли к тому, что опять сталкиваются обвинения обеих сторон, но при этом Соединенные Штаты Америки,
как посредний, по каким-то непонятным мне причинам, вообще не участвуют в этом процессе.
Я не знаю, может у них есть свой какой-то особый план на это перемирие, мне трудно сказать,
но я тоже склоняюсь к мысли, что в ближайшее время никакого общего перемирия не будет.
Вернем в вчерезминутку.
Итак, после апрельских морозов и снегопадов обещают резкое подтепление.
Сегодня в Москве плюс 10, завтра плюс 20, на Пасху плюс 23.
Ну то есть весной в этом году не будет, сразу же наступает лето.
Спасибо, что смотрели 60 минут, пока!
