Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут о самом главном.
Итак, ключевое выступление президент России. Путин прокомментировал все самые острые и больные вопросы геополитики.
Стало известно, что кроме баллистического орешника у России есть новые военные разработки. Ядер на вооружие у нас тоже больше, чем у США.
Путин впервые ответил на обвинение Трампа в том, что Россия — бумажный тигр.
Президент России прокомментировал это тоже впервые бесконечные атаки дронов на страны НАТО.
Рассказал, как пил кофе в Пижаме вместе с премьером Британии Блэром.
Цитировал Петра I-го Высоцкого Оруэлла и вспоминал группу Любе.
Бельд пишет, что Путин издевается над Альянцем, не считает Европу грозным противником.
В эфире Fox News оценили ситуацию, как максимально опасную.
Любой инцидент теперь может привести к непоправилым последствиям.
Смотрите наш репортаж.
Этой ночью президент России Владимир Путин обвинил Европу в угрозах России и стабильности.
Он заявил, что ответ России на угрозы будет, мягко говоря, очень убедительным.
Есть такое у нас на роде выражение. Против лома нет приёма, окроме другого лома.
А он всегда появляется. Понимаете, в этом суть происходящих событий в мире всегда, он всегда появляется.
Выступление Путина на заседании клуба «Волдай» тема №1 в мировых СМИ.
Честно говоря, так и хочется сказать. Уймитесь, спите спокойно, займитесь, наконец, своими проблемами.
Проблемы.
Почти четырехчасовую речь президента России в прямом
эфире транслирует Скайниус Гардианы Десант, внимательно
слушал Путин и президент Дональд Трамп.
На мой взгляд, президент Трамп, я знакомый с ним давно,
он так любит и патирует немножко, мы все это видим,
во всем мире это видим, но он в принципе такой человек,
Он умеет слушать, как и страна. Слушать, слышать, реагирует.
То есть он в принципе такой комфортный собеседник, я бы сказал.
В 11 утра по Вашингтону у американского президента
был назначен закрытый брифинг разведки. Именно в это время началось выступление Путина.
Путин предупредил президента Трампа на фоне рассмотрения штатами идеи передать НАТО,
которая затем направит их в Украине. Ракет «Эта Магавка» способный ударить по Москве.
Что касается «Эта Магавка», то это мощное оружие, оно, правда, уже такое не совсем современное,
но мощное и представляющую угрозу.
Нанесет ли это ущерб нашим отношениям, в которых наметился какой-то сверхтонель в конце туннеля?
Конечно, нанесёт. Ну, конечно, применять томагавки без прямого участия американских военнослужащих невозможно.
Возможно, у передачи Киеву томагавка в Путин называют качественно новым этапом эскалации. Рейтор спишет, что вероятность этого крайне мало.
Американский ВПК производит от 55 до 90 ракет в год, и они нужны самой армии США.
Телеграф сообщает, что прямо сейчас заморожена вся военная помощь Украине из-за шатдаунов США.
Те, кто поощрял, подначил, вооружил Украину на Россию, на Россию.
Десяти летами взращивал там оголтелый национализм и неуноцизм.
Честно говоря, извините за мавитон, поливать хотели не только на российские интересы,
и на, собственно, украинские подлинные интересы народа этой страны – им не жалко этого народа.
Этот народ для них расходный материал, а могло-либо и иначе.
Но мы знаем тоже, вернусь к тому, что говорил президент Трамп,
он говорил, что если бы он был у власти, этого можно было избежать. Я согласен с этим.
Ключевой вопрос — это американский развед данный.
Именно американский развед данный позволяет Украине поражать цели на территории России,
которые иначе они бы не могли атаковать.
Три источника знакомых с вопросом сообщили нам сегодня,
что президент Трамп согласился делиться этими развед данными.
У администрации Байдена это вызывало серьезное обеспокоство,
что такое решение спровоцирует реакцию Владимира Путина,
Путин скажет тоже, что он говорил сегодня ночью США и НАТО вовлечены в войну, и им следует ждать ответных мест.
Путин испытывает запад и его единство НАТО должно противостоять попыткам России разъедать его изнутри.
С таким заголовком выходит журнал Economist.
Newsweek отмечает, что Путин говорит о войне северо-атлантическим альянсом,
при этом высмеивает истерику европейцев из-за якобы российских ППЛА.
Аня Владимирович, а зачем вы в Данье столько дронов посылаете?
Не буду больше.
Больше не буду.
Не буду больше ни во Франции, ни в Данье, ни в Копенгаген.
Куда еще ты летаешь?
Везде ты летаешь?
Да, в леса Бонны. Куда они летаешь?
Знаете, там развлекаются люди, которые когда-то развлекались
по поводу неопознанных летательных объектов, НЛО.
Но там столько чудаков, как и у нас, кстати говоря,
как-то ничем не отличается, особенно молодые люди.
А они сейчас будут запускать вам каждый день.
Каждый день, боже, вот и пусть ловят там все это.
Но, как вы понимаете, если серьезно,
у нас и дронов-то нет, которые дали Сабонна, долетают.
Но есть определенные и большие дальности.
Но целей там нет, что самое-то главное.
Мы открыли для себя то, что у Владимира Путина есть чувство
юмора.
Мы сами пляшем в хороводе собственных страхов перед
его дронами.
Путин играет, дергает за ниточки слегка, задевает
наши нервы.
И мы танцуем увлеченные к руселью собственных страхов.
Эти дроны на самом деле ничего не разрушают, но они
все обнажают нашу уязвимость, нашу неспособность стоять
прямо, не шатаясь.
Европа гордится тем, что она мягкая сила, но на деле
Она превратилась в силу хрупкую.
Пока мы путаем бдительность с паникой, врагу остается лишь зонуть, и мы пойдём.
Очередная дроновая паника и в Германии.
Ночью из-за обнаружения нескольких ВПЛА
была ограничена работа аэропорта Мюнхен.
Отменили 17 рейсов, ещё 15 перенаправили на запасные аэродромы.
Правящие элиты Объединённой Европы продолжают нагнетать истерию.
Оказывается, война с русскими чуть ли не на пороге.
Повторяю эту чушь, эту мантру раз за разом.
Смотрю, вот я, честно говоря, смотрю иногда, как и что говорят там.
Думаю, они же не могут в это верить.
Они же не могут верить в то, что говорят.
Что Россия собирается нападать на НАТО.
Но в это поверить невозможно, а своих людей убеждают.
Значит, это что за люди, а не либо...
Либо очень некомпетентные, если действительно верят,
потому что проверить в эту чушь невозможно.
Или просто непорядочные, потому что они сами в это не верят,
а свои граждане в этом пытаются убить их.
Нагнетает паранойо Зеленский.
Одновременно с выступлением Путина в Сочи он встречается
в Копингагене со своими европейскими спонсорами.
Важно, что сегодня Европа столкнулась с угрозой дронов беспилотников.
Украина имеет соответствующий опыт из-за войны. Возможно, самый большой опыт, и, конечно, мы не будем стоять в стороне.
Европейским разжигателем войны Путин отвечает словами Пушкина. Президент цитирует стихотворение Бародинская годовщина.
так, как будто Александр Сергеевич написал его вчера. И как будто он мне сказал,
слушай, ты едешь на Олдайский клуб, возьми с собой, прочитай ребятам своими,
что я по этому поводу думаю.
Потёртый Томик лежит у Путина всегда на столе. Сегодня он специально принёс книжку с собой.
«Великий день, бородина, мы, братской, тризной, поминая,
твердили, шли же племена, пить до и России, угрожая.
Не взяли Европа тут была, а чья звезда ее вела.
Но сталишь мы, питою твердой, и грудью приняли напор,
племен послушных воле горды, и равен был неравный
спор. И что ж, свой бедственный побег, кичась они забыли ныне,
забыли русские штык и снег, погрепшей славой их в пустыне.
Знакомые пирых манят вновь, хмельна для них славянов
кровь, но тяжко будет им похмелья, но долог будет сон
гостей на тесном, хладном новоселье, под ссылоком в сиярных полей.
Вот здесь все сказано.
Само стихотворение Пушкина публиковал в Брошоре на взятие Варшавы
вместе с другим произведением к левятникам России.
В строках поэта та же мысль, которую Путин озвучит на Волдайском клубе.
Многим не нравится сам факт существования России,
и они хотят нанести ей стратегическое поражение.
Путин, вероятно, серьезно обеспокоен тем, что сейчас происходит в Европе.
Ведь раньше западная сила состояла из Европы, США и Японии.
На этот раз это действительно только Европа.
Кроме того, Европа объявила о значительном увеличении своих военных расходов.
Так что Владимир Путин, я думаю, вероятно, немного обеспокоен тем,
что происходит по ту сторону границы между Россией и Европой и Европейским Союзом.
Все страны на то с нами воюют. Они саметы уже не скрывают.
К сожалению, есть инструкторы, и они принимают участие в боевые действия, на самом деле, с западной стороны.
Путин предупреждает о жестком ответе на милитаризацию Европы,
отмечает алжазира немецкий Биль, сообщает, что европейцам президент России угрожает, но Трампа при этом хвалит.
Путин призвал европейских политиков, которые пугают всех российской угрозы уняться.
Сказать французам. Французы, ко мне, сплотитесь вокруг меня.
Я вас поведу к победе, как Наполео.
Но вот в этом есть смысл.
Но вы польстили президент Франц-это.
Я с удовольствием это делаю.
У нас с ним на самом деле такие рабочие отношения добрые.
Но это то, что сейчас происходит, именно то, что я вам сказал.
Я в этом тоже несколько не сомневаюсь. Я его хорошо знаю.
В другой стороны, как Путин отзывается о президенте Трампе,
Он говорит, что в его словах нет никакого лицемерия, подразумевая, что оно есть в том, что говорят европейцы.
Он говорит очень прямо. Прямо выражает свои интересы и желания без лицемерия.
Путин также заявил. И я считаю это большой заголовок, что Россия намерена восстановить полноформатные отношения США.
Это звучит так, будто в какой-то момент он хочет налазить отношения с президентом Трампом, который сейчас крайне раздражен Путиным.
Впрочем, у нас появилась много современных высокотехнологичных
систем оружия, но взять тот же орешник, не орешкин, а орешник.
У нас появилась другое гиперзвуковое оружие, жал, и гришами
межконтинентальной дальности, авангард.
у нас может появиться и еще, может появится другие системы.
У нас ничего не забыли из того, что планировали.
Все работа идет, результаты будут.
В целом, у нас все в порядке.
Мы уверены в своем ядерном счете.
Мы знаем, что нам делать завтра, после завтра,
но если хотят, на год зафиксировать статус «Кво»,
Мы готовы. Мы хотим. Не хотят, но не надо.
Да, там у нас паритет есть сегодня.
Там у американцев больше подводных лодок.
Но количество ядерных зарядов на этих лодках примерно одинаковые.
У нас РСН, Ракетное войскостратическое назначение на земного базирования.
У нас всё в этом смысле хорошо, в том смысле, что на уровень современности у нас выше, чем в любой другой ядерной стороне мира.
Мы просто над этим работали, напряжённо и долго.
Несом Трамп не и Белый дом не гостепно заявление Путина пока отреагировать не успели.
Согласия с Президентом России выразила в соцсетях член палата представителя от республиканской партии Анна Пули на Луна.
Это должно произойти. Нет причин, по которым мы не можем быть отличными торговыми партнерами с Россией.
В британское прессе, как и после любого публичного выступления Путина, паника.
Тейлли Мейл утверждает, что Президент России якобы не просто угрожает Европе,
а бросает вызов всем, кто хочет конкурировать с Москвой в военной сфере.
Телеграф пишет, что, по словам Путина, НАТО — бумажный тигр.
Рейторс называет это ответным ударом для Трампа.
Война на Украине стала самой смертоносной в Европе со времен Второй мировой.
Испровоцировала крупнейшую конфронтацию между Россией и Западом
со времен Карибского ракетного кризиса 1962 года.
Путин выступая на дискуссионном форуме,
Володай на Черноморском курорте Сочи заявил,
нато, возглавляемый США, сейчас воюет против России.
Трамп, который ранее говорил, что Киев должен отказаться от земель,
чтобы заключить мир с Москвой, на прошлой неделе резко изменил свою риторику,
заявив, что по его мнению, Украина может отвоевать у России всю территорию,
и назвал Москву бумажным тигром.
Я ему сказал, знаешь, ты выглядишь неважно, ты четыре года в войне,
которая должна была занять неделю. Ты что, бумажный тигр?
Везде российские войска уверенно, хочу это подчеркнуть,
где живут стратегическую инициативу, но если мы воюем
со всем блоком НАТО и так двигаемся, продвигаемся, уверенно
себя чувствуем, значит, это бумажный тигр, что тогда
сама НАТО, она что так-то себя представляет?
Путин описывает войну как переломный момент в отношениях
москвы с западом, который по его словам унизил Россию
после распады Советского Союза в 1991 году, расширив
НАТО и вторгнувшись в то, что он считает сферы влияния
Москвы.
«Вот смотрите, Советский Союз рухнул и российские
простафили и бывшие чиновники Советского Союза думали,
что вот теперь-то, и я так думал, теперь мы одна семья
цивилизационная, сейчас мы обнимемся, расцелуемся
в губы, несмотря на то, что мы придерживаемся традиционных
ценностей.
И пойдем, общая семья народов будет там по-семейному
хорошо жить.
Ни фига подобного.
Вот даже для меня, для бывшего сотрудника внешней разведки
Советского Союза была несколько неожиданным.
Когда я стал директором ФСБ, я уж тоже говорил об
этом.
Мы как бы свои, а наши партнёра, как я тогда говорил, поддерживают и сепаратизм,
и поддерживают террористов, в том числе алкайду, на северном Кавказе.
И когда я им говорил, что делать, вы с ума сошли, мы же как бы свои все буржуинские,
как в известной детской книжке писали.
Нам давайте бочонок медовым, большую ложку будем вместе
сейчас чавкать, мед кушать, а нет, все-таки наши, значит,
тогдашние, значит, оппоненты, так уж назовем.
Я что увидел, как директор ЦИРУ, как директор будущий, будущий.
Путин напоминает, что Россия дважды заявляла о готовности вступить в НАТО в 1954 и 2000 годах.
Оба раза нам отказали.
Вместо налаживания отношений с Москвой, Альянс приблизился к границам России и спровоцировал войну на Украине,
превратив ее в разрушительный инструмент.
Нет никаких признаков того, что Путин стремится компромиссу или отказу от своей максималистской цели – заставить Киев капитулировать.
Он настаивал, что его войска уверенно продвигаются по всему фронту.
Путин также заявил, что Украина несет гораздо больше и потери, чем Россия.
Только в сентябре украинские формирования потеряли почти 45 тысяч солдат.
Армия России идёт вперёд и освободила почти всю территорию ЛНР.
В ДНР осталось освободить 13,5% республики.
Запорожской и Керсонской областях около четверти территорий.
В Харьковской области освобождено половина Волчанской, 2,3 Купинска.
Киевскому режиму стоит подумать о мирных переговорах, а российская армия является самой поиспособной.
Все меняется, кроме одного.
Это храбрость, мужество и героизм русского солдата, которым мы все очень гордимся.
Наши ребята это подхватили, причем подхватили люди разных вероосповеданий и разных национальностей.
С гордости говорят, я русский солдат. Напомню в этой связи Петра Первого. Петр Первый сказал, русский — это тот, кто любит Россию и служит ей.
Невероятная рифметика от президента России, которая доказывает, что Украина почти что изсякла.
Итак, пополнение ВСУ за сентябрь 18 тысяч насильно мобилизованных. Запомните эту цифру.
эту цифру. Плюс 14 тысяч тех, кто вернулся на фронт после ранений. Получается, что
пополнение 32 тысячи солдат, потеря высовую за сентябрь, 44 700 человек. То есть, убыль больше 11
тысяч. Это за месяц. В этом уравнении неучтенные дезертиры. С января по августу их количество
превысила 150 тысяч солдат, новобранцев за тот же период — 146 тысяч.
То есть балансы здесь — отрицательные.
Путин рассказал последние сводки, он каждый день фиксирует изменения на Земле.
Под контролем России уже половина волчанска в Харьковской области.
Западная группировка войск на две трети контролирует Купинск,
об этом президент объявляет впервые.
Российские вооруженные силы вышли на рубеж обороны по линии Константиновка,
Славянск, Кромоторск.
Всего за неделю были освобождены 7 населенных пунктов.
Кировск, Шандри Голова, Дерилова, Майска и Северск, Малый и в ДНР.
В дне про Петровской области российские флаги подняты на двербовым и степовым.
Смотрите наш репортаж.
Век неожиданность от танкистов группировки ВОСТ-центр.
Район Красноормейска.
Экипаж прорывается на огневую позицию.
Разносят блиндаш с пулеметной точкой в лесопосадке.
Выстрел!
Российские войска практически окружили город.
У ВСУ осталась только одна грунтовая дорога,
по которой идёт снабжение подразделения этапа
под контролем российских БПЛА.
Прорываются бойцы.
К расположенному рядом Дмитрову и Свостока
закрепляются в здании шахты капитальные.
Так называемая серая зона расширяется отсюда
из Запада до новоэкономического.
Так называемое «елитное подразделение боевиков скала»,
которое должно было сдерживать натиск, сдаётся в пленой.
Солдаты ВСУ рассказывают о приказах командования
уничтожать дома с мирными.
Там две семьи жили, началась бомбёжка, когда мы были.
Наши снаряды украинские грады разобрали два домика с гражданскими.
Мирные люди находились в бомбят.
Они сказали, что должны на Ватарецк смешать с землей сравнять.
Преступная тактика националистов действует во всех городах и селах.
Это Маринка, точнее то, что осталось после украинских формирований.
В ИСО, защищая себя, прячутся в обычных домах.
Преотступления и добивают людей.
Остались разрушенные многоэтажки от частных домов в лучшем случае.
в случае стены, и здесь проживает единственная местная жительница, которая представляется галей.
И раньше гордилось тем, что я украинка. Теперь эту нацию пушки ненавижу.
Я осталась без матери.
Кому мне спасибо сказать Зеленскому, наркоману, вонючему?
Кому говорить спасибо?
Клон, уйди со сцены! Не твое это!
В таком виде высошники оставили и вербовое в Днепропетровской области.
Украинские блогеры из соседних сел сообщают про вынужденную миграцию,
кто имел свое дело, оставил дом и сбежал.
Знаете, мне страшно за таких людей, начиная с 22-го года,
когда вот так все раз и в момент забрали, когда это осознанный слив земель.
Потому что я не понимаю, как на четвертый год войны в Дне пропетровщине
можно было сделать такой прорыв.
Уже они зашли в глупь Дне Прокетровской области.
До нас осталось 13 километров до моего дома.
Несколько дней назад российские бойцы освободили село меньше, чем за неделю.
Противник пытался сопротивляться.
Стрелковый бой пытался вступить, то есть гранатами закидывали тоже.
Мы обходили со всех сторон, тоже также закидывали гранатами, стреляли.
Мы затрофеяли автоматы АК-47, а также были 74-ки, потом натовская винтовка М-16.
На подходе к населенному пункту врага Чайна пытался не подпустить штурмовиков.
Мы подошли к опорнику, они дали бой, но завязался бой у нас с одним.
Мы предлагали даже сдаться, но они не сдались, пришлось ликвидировать.
Группа была там с трех человек, опорник держали.
У них там стояли АГС, ну вот в лесополках.
С другого опорника три боевика просто бежали, бросив своих.
Плохо у них со снабжением, потому что мы зашли, когда на позиции.
Воды не было у них, еды мало было, на три человека очень мало еды было.
По радиоперехватам мы услышали испанскую речь.
Ну, может, не знаю, может, даже. Какие-нибудь бойцы другие были.
Но то, что мы записывали, это все потом на диктофон, то, что они выключают потом.
Через два, через три, они отключают связь, чтобы понимать, что позиция захвачена.
Как рассказывают бойцы, пленные высушники с других участков фронтов,
все чаще говорят о желании закончить войну.
Но вот история из Сумской области такого же якобы насильно мобилизованного.
Уроженец Харькова боевик Александр Рубин ранее сдался в плен, кричал, что не пойдет опять против России,
но после обмена в 2024 году снова оказался на фронте.
Был ликвидирован в Сумской области.
Уже в плену боевики рассказывают об украинском терроре, как место для проживания личный сосав.
Выбирает школы и детские садики.
Мы разместили нас в этих гаражах под двумя автоматами.
Военный, вроде объект.
За забором, кто-то увидел, что детский сад.
И слышно, когда родители забирали детей,
с детьми ходить, я не знаю, что будет.
Еще кто-то, не дай бог, сдал.
Вот реально дают ИЦК, где находится.
Чтобы прилета не было.
Но, получается, прикрылись детьми, чтобы друг не прилетело.
Прикрываться мирными, националисты пытались и в Волчанский,
пока ТОП не превратился в город призрак.
Год назад жители с помощью российских военных
покинули населенный пункт.
Прямо сейчас авиация разносит укрепление противника в СУ,
использовали здание как укрытие.
После того, как от них практически ничего не осталось,
осталось, боевики пошли под землю, используяся тактика лабиринтов, похожая была и в часовом яре.
Российские военные заняли половину города, 57-я украинская бригада за день потеряла свыше
30 солдат, пока офицеры уехали праздновать день защитника Украины. Это ошибка стоила и
и потери участка российские бойцы расширили плац-старм и еще на 500 метров.
Пункт временной дислокации 127-й бригады уничтожили уже вместе с офицерами и складом боеприпасов.
Освобождение Волчанска даст выход к изюму и чугуеву.
Еще одно больное место для противника в Харьковской области Купинск в телемарафунах боевики в напряжении ждут прорыва.
После их небольшой плюс, что они закрепляются в домах и не мы на них засады делаем, мы уже сказали, что они у нас.
Но у них нет задачи, то есть сныщут и стреляют на уражение нас, у них задача сохраниться и накопить.
Проводит инфильтрацию особого склада, то есть он намагается...
Проводит инфильтрацию личного состава, то есть он пытается штурмовать нашу позицию.
Он просто проходит, тут лисистая местность.
Если есть разрыв между позициями, они в него и пытаются свой личный состав протягивать.
Армия России контролирует город на две трети подразделения,
мобилизованных высушников, полностью сдалось в плен.
Троноводы контролируют все мосты и переправы возле города в режиме свободной охоты
и отсматривают любое движение техники вдоль путей снабжения.
Пикап я подъезжал с бревными вон там, видно даже бревно.
Подъезжал противник бревно, чтобы построить блин дажи, привозил, сразу сожгли.
Там очень много машин стоит сожженных нами, чуть дальше. Вот машины, там целая гора их просто.
Под контролем российских войск – вещевой рынок бойцы вышли к берегу реки Купинска в районе железнодорожной платформы эстакадная.
а жесточенные бои в северной части города и движение продолжается.
Чуть ниже по карте на сватого Купинском направлении
на посту воздушного наблюдения бойцы спецназа
отследили путь дрона Баба Ега, заняли позицию,
выждали появление гексикоптера и его уничтожили.
Из автомата пытался выжить максимум,
чтобы точно стрелять на средней дистанции.
Это и мобильное, и практично.
На первый же час наблюдения удалось уничтожить дрон.
На следующий день был поднят в адракоптер для поиска
вашего дрона.
Найденные обломки дрона были отправлены в ТЭЛ
для дальнейшего исследования.
Путин впервые лично рассказал про сыновоскопоставленные
сотрудницы ЦРУ, которые погиб на войне,
сражаясь за Россию против режима Зеленского.
Гражданин США Майкл Глос добровольно
вступил в ряды ВДВ.
Мать замдиректора по цифровым технологиям ЦРУ
была не в курсе решения сына.
Глос, служивший в десантном, зводит 331-го гвардейского полка в 98-ой дивизии,
сражался по часовым ярм и принимал участие в штурмовых действиях.
Погиб 4 апреля 24 года при захвате укреп района Вавилон в ДНР.
Военные, как его товарищ Ефрейтор Каковин, скончался от серьезных хранений,
полученных в результате прямого попадания боеприпаса вооруженных сил Украины.
По словам Путина, военнослужащий, стекая кровью, пытался оказать помощь своему русскому товарищу по оружию.
Глос награжден посмертно орденам мужества.
Спецпосланник США по России Стивен Вытков передал российскую награду родителям Глоса.
Экс-сотрудница ЦРУ плакала получая медаль.
Сам Майкл ему был 21 год, мечтал остаться в России, увлекался русской поэзией.
Прилетел из Вашингтона за Россию сражаться через Турцию, в Грузию.
Где ты остановился? В отеле, остыли, и как ты добрался до наших войск, чтобы подписать контракт?
Я приехал пару дней назад.
Бал на вокзале. Это была только первая ночь, как я здесь. Я вот только добрался сюда.
21-летний Майкл Глос, сын заместителя директора ЦРУ Джулианы Галены Глос и ветерана ВМФ Ларри Глоса был убит в апреле 2024 года,
тайно сражаясь на стороне России и на территории Украины.
Его родители, не зная о том, что он вступил в ряды российской армии, описывали его как пацифиста, страдающего психическими расстройствами.
После путешествий по Италии, Турции и Грузии, Майкл переехал в Россию,
где в конечном итоге вступил в армию.
Его родители узнали о его смерти от государственного департамента,
но только позже обнаружили, что он сражался на стороне Путина.
Узнал об этом, когда поступил проект указа,
а его награждение — награждение ордена мужества.
И честно, не скрою меня этого самого немалого удивила.
Мама, действующий зам, директор центрального разведывательного
управления США, а отец, ветеран военно-морских сил,
и, по-моему, возглавляет одной из крупнейших компаний
подрядчика Пентагона.
Это, конечно, не рядовая семья.
Родители не знали, куда он ехал. Он сказал, что уехал путешествовать.
Потом приехал в Турцию, из Турции перебрался в Москву и пришел в инкомат.
И сказал, что он разделяет те ценности, которые защищают Россия.
Я не шучу, это же все записано.
Права человека, права человека на свой язык, на религию и так далее.
Он за права человека.
Россия боя за это борется, и он готов и хочет бороться за эти ценности с оружием в руках.
И он воевал на переднем крае, воевал достойно, получил тяжелое ранение.
Был вполне себе в сознании. Он мог поддерживать диалог, так что поэтому, когда я его вытащил,
смеет там вторую товарищу помог. Он оказал ему помощь, то есть он тоже помогал, подсказывал
у людей, что лежит за птички, что можно было оказать помощь. Часкать да. Он всегда где-то что-то
нужно помочь, никогда не надо звать. Он сам подходит, спрашивает, могу помочь, надо помочь. Я
Я считаю, что вот такие люди, вот они составляют ядро вот этой организации МАГА,
которая поддерживает нынешнего президента Трампа.
Почему? Потому что вот они вот за эти ценности, как и он и выступают, вот они вот такие, и он вот такой оказался.
И как там в Гимне поётся? США, странах Храбров, да?
Вот он храбрый человек. Реально доказал это своим поведением, своей жизнью.
В принципе, и вот значительная часть, во всяком случае, граждан Соединенных Штатов может гордиться таким парнем.
Я передал этот орден господину Уиткофу. Причем, когда я передавал, я попросил приехать и приехали боевые товарищи.
Приехал командующий ВДВ. Приехал командир-бригады. Приехал командир-роты, в которые он служил.
И непосредственно тот военнослужащий, который вытаскил его из горящей пронимыши.
Для вас необычный, для нас он обычный такой, десантик,
как и многие другие.
Как и многие другие, он вместе со всеми выполнял свой долг.
Также воевал.
Воевал в районе часа Яра.
Также освободовал в Дамбас.
Как и многие другие, также участвовал в штурмовых действиях.
Специальный посланник США Стив Уытков вручил российскую медаль
скорбящей семьи американца, погибшего в 2024 году.
Сражаясь за Россию, сообщил CNN, высокопоставленный представитель администрации.
По словам официального представителя, Уитков с челцелесообразным вручить медаль Джулиане Галини,
заместителю директора ЦРУ, по цифровым инновациям и ее мужу.
Она плакала вместе с мужем, рассказал CNN, высокопоставленный представитель администрации.
На поиннициативе руководства Донецкой Народной Республики
одно из школ Анпаса присвоили имя американца и русского солдата,
который погиб вместе с ним.
Присвоили имя школы с углубленным изучением английского языка.
Мы, конечно, там все сделали, чтобы она была в хорошем состоянии.
Вот он, хоть и американец, он был русским солдат.
Это действительно отличает историю Майкла от всех остальных,
так это то, что его мать завеститель директора ЦРУ.
Теперь Майкл пополнил длинный список известных личностей,
которые уехали из США, чтобы сражаться на стороне российских войск.
Трамп продолжает издеваться над своими политическими оппонентами.
Белый дом стал ежедневно публиковать фото
лидеров ракции демократов в палате представителей
Хакима Джефриса в Самбрэру.
С каждым днем шат-дауна Самбрэра становится больше.
Таким образом, Трамп намекает демократы
хотят уничтожить страну ради нелегальных мигрантов.
Сегодня появилась новая видео Трампа в овальном
кабинете, когда Джеффрису красную бейсболку МАГО
тот кланей и словка надевает головной убор.
Сам Джеффрис называет подобные видео отвратительными,
обещает стоять на своем до конца, таким образом
демократы борются с нетерпимостью.
ABC пытается тоже издеваться, и Марис Джимми Кемелл, которого
Трамп уже отстранял эту фира за неуместные шутки,
заявил, что такое поведение не поддается логике.
Другой сатирик, Ронни и Чейн, считает, что называть мексиканцами чернокожих — это расизм в квадрате.
Параллечь власти ударил и по символам США, из-за шатдауна может погаснуть факел статуи свободы.
Мы будем вынуждены увольнять сотрудников.
Законопроект не принят.
Шатдаун начался.
Президент Трамп вызыл целую плеяду споров в обществе публикуя видеоролики, созданных искусственным интеллектом.
В них он высмеивает лидеров Димпартии в частности Хакима Джеффриса и Чака Шумера из-за закрытия правительства.
В одном из таких роликов Джеффрису прерисовали усы и нацепили сам Брера.
Это видео выложил президент Соединённых Штатов.
Самбрера из Мариачи.
Вот до какой степени он не в себе.
Он даже не может удержаться в рамках собственной российской логики.
Тоже фринг я только что посмотрел.
Трамп издевается на чёрный мужчина, изображая его мексиканцы.
Это слишком запутанное, даже для расизма.
Это всё в том числе.
Мужчина, изображая юрни-ксеканцам, это слишком запутано даже для расизма.
Это всё равно, что надеть индейский головой вор на башню Близнецы.
Я даже не понимаю, что ты хочешь сказать.
У меня нет российской математики, что решит это уравнение.
А ещё больше ломает реальность, что это – о специальной оппозиции президента Соединенных Штатов.
Это уморительно. Да.
Сегодня факел, который она держит, маяк.
Символ может буквально погаснуть.
не из-за стихийного бедствия, ужасной бурей, урагана или наводнения,
а из-за того, что Дональд Трамп и республиканцы в Вашингтоне
вынудили правительство прекратить работу,
погасив всякую надежду на то, что Вашингтон сможет найти путь,
чтобы не причинять вред миллионам американцев.
Некоторые национальные памятники, такие как статуя свободы, скорее всего закроются.
Знаете, когда уже статуя свободы задумывается завести аккаунт на OnlyFans,
Становится ясно лишь одно. Надежды уже нет.
Статую свободы – символ американской свободы.
Многие люди, прибывшие сюда со всего мира, услышали плохую новость.
У нас есть билеты, но теперь мы не сможем увидеть статую свободы.
Члены правительства ведут себя как большие дети.
Основная тяжесть последствий шат-дауна будет ощущаться здесь, в Нью-Йорке.
Приостанавливается реализация инфраструктурных проектов
на сумму 18 миллиардов долларов.
К ним относятся строительства новых
железнодорожных тоннелей под Гудзоном
и проект метро на второе веню,
чтобы деньги не были использованы
для поддержки демократической партии.
Судя по всему, они думают,
что транс означает транспорт
и хотят уже запретить даже его.
Уже с метро в Нью-Йорке, конечно,
очень странная штука.
Если мы смотрим на Москву, например,
там станции строятся
по 8-10 лет, и вводится по одной-две станции в пятилетку.
В летве уволили Игнотоса Адамавичеса.
Он очень долго работал министром культуры этой маленькой прибалтийской страны.
Политические репрессии, чего уж там его спросили, чей Крым.
Он сказал, что это провокационный вопрос и вообще не относится к ведомству культуры.
За что премьер-министр страны немедленно отправила министра культуры в отставку.
Вот такая демократическая Европа. Вернемся.
Американские ракеты «Тамагавк» не помогут режимы Зыльянского,
как пишет Financial Times со ссылкой на советников Трампа,
ограниченное количество крылатых ракет или единичные удары в глупь России не остановит Путина.
Агентство Ройтерс тоже меняет позицию, неожиданно
называет поставки ракеты Тома Гавк мало вероятными
в ближайшее время.
Все, что пока есть на складах Пентагона, предназначено
для военно-морских сил США.
Президент России впервые представил позицию официальной
Москвы, и это, пожалуй, и самый долгожданный комментарий.
Дело в том, что некоторые модификации Тома Гавков
способны бить на расстоянии в 2500 км, то есть гипотетический
Зеленский сможет достать до Москвы или Санкт-Петербурга.
Спикер командования военно-воздушных сил Украины пообещал,
если Киев получит американские томагавки, то устроит
«блэк-каут» в российской столице.
Путин разъяснил в Вашингтоне, что Украина победить все равно
не способна, но томагавки разрушат российские
американские отношения.
«Что касается томагавков, то это мощное оружие, оно
Но, правда, уже совсем современная, но мощная и представляющая угрозу.
Конечно, это не изменит. Вообще никак не изменит с отношения на поле боя.
Но вот были же атакомцы. И что? Ну да, нанесили предыдущие.
В конце концов, система ПОВ России приспособились, несмотря на то, что они гиперзвуковые, начали их сбивать.
Могут тамогавки нанести на мой щер?
Могут.
Мы будем их сбивать.
Будем совершенствовать свою систему.
Как следует интерпретировать комментарий Владимира Путина?
Существует несколько точек зрения по этому поводу.
Одна из них заключается в том,
что Путин, вероятно, очень обеспокоен происходящим в Европе.
Европа объявила о значительном увеличении военных расходов.
В прошлом месяце Европейская комиссия согласовала бюджет
на 150 миллиардов евро.
Думаю, Владимир Путина беспокоенец тревожен тем, что происходит между Россией и Европой.
В то же время в Евросоюзе обеспокоены тем, что делает Россия.
США пообещали предоставить Украине крылатый ракет и томогавк.
Вероятно, Владимир Путин тоже обеспокоен этим.
Он сказал, что это может увеличить риск конфликта и испортить его отношения с США и Дональдом Трампом.
Украина уже давно требует более мощных, дальнобойных ракет.
Теперь Киев усиливает давление на США с целью их поставки.
Изначально Вашингтон опасался, что конфликт может выйти из-под контроля,
но постепенно стал отправлять Украине более мощные ракеты.
Дальнобойные ракеты такие как томагавки могли бы
иметь значение для Украины.
Томагавки могут поражать цели на расстояние до 2,5 тысяч километров.
Однако европейским государством членом НАТО пришлось бы покупать
томагавки у США и передавать их в Украине. Так, Европа может быть втянута в конфликт еще сильнее.
По словам американского чиновника и трех источников желания администрации Трампа
отправить на Украину ракеты большой дальности томагавк может оказаться нереализуемым,
поскольку имеющиеся на складах ракеты предназначены для ВМС США и других целей.
Американский чиновник и источники знакомые с подготовкой и поставками ракет-томагавк усомнили
в целесообразности поставки крылатых ракет,
дальность которых составляет 2500 километров, 1550 миль.
Чиновник заявил, что США могут рассмотреть возможность
разрешить европейским союзникам закупать другие виды оружия
большой дальности и поставлять их в Украине, но поставки
Томагавков маловероятны.
Нанесёт ли это ущерб нашим отношениям, в которых наметился какой-то свет в конце тоннеля?
Конечно, нанесёт, но как же применять Томагавки без прямого участия американских военнослужащих невозможно.
Это будет означать абсолютно новый, качественно новый
этап эскалации, в том числе в отношениях между Россией
и Соединенными Штатами.
В Острый Джорнелл сообщает, что президент хочет предоставить
развед данный украинским военным для того, чтобы
они наносили удары в глубине России.
Это уже случилось?
Мы не комментируем вопросы, связанные с засекреченной
разведывательной информацией.
Делать это публично было бы безопредственно.
Обсуждение военной поддержки США Киеву были заморожены
после приостановки работы правительства в среду.
Украинская делегация во вторник вылетела в Вашингтон,
Ог.
Колумбия, для встреч с представителями Белого Дома,
чтобы выработать соглашение об обмене технологиями
беспилотников, в которых Киев обладает ведущим мировым
опытом в обмен на финансирование США.
Основная проблема заключается в том, что у нас ведется
много дискуссий о будущих поставках оружия.
Все будущие проекты немного пострадали, потому что
Люди из Пентагона, госдепартаменты и Белого дома не встречаются.
И мы теряем время из-за этого шат-дауна.
Украинские делегации, которые должны были приехать в ближайшие недели,
пересматривают свои планы, сообщил телеграф украинский источник.
Стаб сухопутных войск НАТО открылся в 300 километров от Санкт-Петербурга.
Учреждение заработало в финском городе Миккеле.
Министр обороны Финляндии Антихеккинин отметил,
что будет заниматься координацией сухопутных войск на Дальнем Севере.
На фоне обострения на Украине, Северо-Атлантический Альянс усиливает
беспроцедентное давление на более слабых партнеров.
От Греции НАТО требует незамедлительно отдать Зеленскому истребитель Мираж.
В Вашингтон, Париж, Восточный европейский из сателлиты НАТО
фактически ультимативно заставляют афины продать самолеты
через страны посредники.
Греческое правительство категорически против министра на странных дел
заявил, что его страна не будет участвовать в предоставлении каких-либо военных гарантий Зеленского.
В этой связи Макроонн вызывает новое заседание коалиции желающих.
По данным газеты «Лемон».
Французского президента вдохновил пиратский захват танкера с российской нертию «Баракай»,
который, кстати, сегодня отпустили, он продолжил путь.
Параллельно американский самолет-разведчик отправился в многочасовую провокационную миссию в воздушном пространстве
на Двосточной Европы.
Альянс открыто заявляет о планах по
увеличению количества таких полетов,
прикрывая, естественно,
российской угрозы.
Команда CNN приняла участие восьмичасовом
разведывательном полюте Борта НАТО
на Двосточной Европы.
Стремительный взлёс авиабаза
Западной Германии и мы находимся на борту
самолёта разведчика-стыражник Е-3,
задачей которого является предотвращение
нарушения России в воздушного пространства НАТО.
Важность этого полета состоит в том, что этот борт представляет собой своеобразный радар в небе.
Он может осуществлять наблюдение на огромное расстояние по всем направлениям.
Около 650 километров за высоко летящими целями и немного меньше за целями, летящими ниже.
Это значит, что он может обнаружить самолеты и другие воздушные суда,
задолго до того, как те окажутся в воздушном пространстве НАТО.
Воспаляя, по их собственным словам, значительно улучшившееся отношение между президентом России Владимиром Путиным
и президентом США Дональдон Трампа в Москва в то же время не перестает испытывать НАТО на прочность.
Недавно истребители НАТО сбили несколько российских тронов комиккаций,
нарушивших воздушное пространство в Польше.
Государство члена НАТО в конце сентября Североатлантический Альянс заявил,
что российские МИК 31.12 минут кружили в воздушном пространстве Эстонии,
прежде чем были обнаружены самолётами-перехвачиками союзников.
Россия же, пересечения своими воздушными судами пространства НАТО,
отрицая операция страш, проводимая над Восточной Европой
и подразумевающее проведение еще большего количества
наблюдательных разведывательных полетов —
это лишь часть ответа НАТО и его союзников.
Если сейчас посмотреть на карту за нашей спиной,
то можно увидеть, что сейчас мы находимся над Восточной Европой.
Это Калининград, российский город, ниже Беларусь.
То есть самолет находится прямо над этой областью.
А мы можем наблюдать за территориями,
портирающимися далеко за пределами НАТО.
Находиться в небе в течение такого продолжительного периода времени
в течение 8 часов самолет-разведчик-страш Е3
Может, благодаря танкерам военно-воздушных сил ЕС,
обеспечивающим судно топливом для осуществления миссия.
Пилоты рассказывают, что выполнение до заправки в воздухе реактивного лайнера такого размера — дело крайне сложное.
«Осуществу вам необходимо управлять мощностью, осуществлять боковое управление
и постоянно проверять, верно и удобно ли расположено ваше судно».
Полковник Стивен Венон рассказал, что в состав экипажа входят военные различных стран членов НАТО,
однако объединяет их одна цель — успешное проведение миссия.
Все члены экипажа являются гражданами многих стран членов НАТО.
На борту собраны ни в коем случае ни граждане одной страны.
Мы защищаем нашу общую границу, что значит для нас многое.
Для нас честь быть частью команды.
НАТО заявляет, наблюдение, то есть привентимное обнаружение,
возможность, угроз, главное для обеспечения безопасности этих самых границ.
В Соединенные Штаты перенесёмся, шеф-бюро ареновастей в американской столице,
Игорь Наймушин, с нами на прямой связи, Игорь, здравствуйте.
Мы раньше, Игорь, с вами исходили из того,
что если ведутся разговоры о каком-либо виде вооружений,
поставка к их киевскому режиму, то, значит, они уже поставляются.
С томагавками, по всей видимости, мы не знаем точно,
ситуация несколько иная.
Все больше разговоров, все больше статьей, ссылок на источники,
Ничего официального.
Все-таки какие-то ракеты будут предоставлены.
Евгений, здравствуйте. С точки зрения поставок, то сейчас по всей
видимости Америка не поставляет Украине и пока что не планирует
поставлять Украине ракеты Томагавк. В любом случае в Америке сейчас
шаддаун и это осложняет переговоры Киева и Вашингтона по военной
поддержке, о чем пишут западные СМИ.
Одновременно с этим в экспертном сообществе все больше
сходится во мнении, что поставки мало вероятны, есть для этого несколько причин. Во-первых, их мало.
Еще в начале этого года общий арсенал оценивался в порядка четырех тысяч ракет Томагавк в запасах
у Соединенных Штатов Америки. Причем после ударов по различным объектам в Красном море,
который наносили американские вооруженные силы, ВМС, количество ракет в арсенале сократилось еще
на несколько сотен. Во-вторых, эти ракеты очень сильно нужны штатам, особенно в Тихом океане,
где делается фокус на сдерживание Китая со стороны Вашингтона, со стороны действующей
администрации Дональда Трампа. И на томагавка здесь делается особенный акцент. В-третьих,
сейчас появляются все больше информации, что Израиль пытается втянуть администрацию Трампа
в новые военные действия на Ближнем Востоке. Кстати, вот буквально недавно Трамп написал
сообщения, угрожающие в Хамас последние часы до вечера воскресения для того, чтобы принять сделку
погазы, в противном случае обещает невиданный ад и уже призывает полистинцев покидать свои места
жизни. То есть таким образом сейчас сразу на нескольких театрах военных действий потенциально
эти ракеты могут потребоваться американским военным и опять же здесь и сейчас объемы производства
Томагавк в Америке очень низкий, поэтому Пентагон будет очень осторожно подходить к тому,
чтобы принимать решение об отправке данных систем вооружения Киеву, особенно в том объеме,
который Зеленский клянчит у Трампа. Но последнее слово остается все равно за президентом США в этом
вопросе, и он пока что хранит тишину Евгений. Игорь, вы упомянули шат-даун, в этом смысле идут споры,
которые отражаются ли приостановка работы правительства на поставках вооружений и Украине?
Они приостановлены так же, как выплаты правительственным чиновникам или все-таки продолжаются в прежнем режиме?
По данным СМИ, западных СМИ, сейчас поставки вооружений приостановлены,
но это никак не подтверждает Американская администрация,
потому что здесь Пентагон хранит полную чешеную молчание.
Одновременно с этим мы должны понимать, что сейчас отправлены в неоплачиваемые отпуска
тысячи сотрудников различных федеральных ведностев, которые не являются необходимыми для присутствия на работе,
в том числе это касается и государственного департамента, и министерства войны США, и администрации Белого дома.
Таким образом, действительно, бюрократия замороженная и поставленная на паузу может являться причиной для того, чтобы поставки приостанавливались.
Но официально Америка это никак не подтверждает.
Вот буквально через час, да, начинается пресс-брифинг
пресс-секретаря Белого дома, Каролин Левит, где вполне
вероятно ее спросит как раз об этом и вполне можно
ожидать, что Белый дом даст разъяснение и о поставках
ракет в большой дальности Киеву, которым пишут всю
неделю американские издания, и также о том, как шат-даун
влияет на работу правительства, чего сейчас пока что на
работу правительства в части отправки в вооружение
Чего сейчас, пока администрация никак не комментирует?
Евгений?
Еще одно уточнение.
Трамп заявил, что Соединенные Штаты находятся в состоянии войны с наркомафией.
Тут же газеты подхватили и заявили о фактически неминуемом вторжении на территорию Венесуэллы.
Насколько это заявление может действительно привести к новой войне?
Да, действительно, сейчас очень сложно разворачивается
ситуация в отношении Венесуэлы и нет однозначного ответа.
Её не дают не только СМИ, но и Американская администрация
планирует ли всё-таки Трамп дать распоряжение своему
министерству войны вновь созданному на нанесение
ударов по территории Венесуэлы.
С одной стороны, американский президент дал обещание своим
избирателям покончить с эпидемией синтетических
наркотиков, из-за которой действительно во многих
городах США, сейчас можно встретить самый настоящий зомби-ленд, и конечно это уносит жизнь огромного
количества американцев. Но при всём при этом сейчас надо понимать, что Трампа заинтересован и в том,
чтобы сменить правительство законно-избранное правительство Венесуэлы и оказывает всяческое
давление на каракас, поэтому ряд СМИ не исключают возможности нанесения ударов. Но здесь тоже
нужно понимать, что сейчас если штаты начнут наносить удары по Венесуэле, это может привести
кросту цен на нефть на мировых рынках, это не нужно самой
Америки.
И кроме того, в этом году Шеврон получил Американское
нефтегазовая корпорация Шеврон, получила официальное
разрешение от администрации Трампа на импорт нефти
из Венесуэлла в США, это также не в интересах нефтянников,
у которых очень сильная лобби в Белом доме, и если
они смогут склонить Трампа не наносить удары, которые
очевидно приведут к непредсказуемым последствиям, то вполне
вероятно, что президент прислушается к нефтегазовому комплексу страны Евгений.
Спасибо вам большое. Тот самый случай, когда олигархии решают судьбу войны и мира,
в данном случае нефтяны Игоря Наймушин, шеф-беревария новостей в Вашингтоне,
с нами на прямой связи. Что такое олигархия? Это миллиардеры, которые участвуют в управлении
страновой. Вот если действительно отговорят или уговорят Трампа миллиардеры нефтяные бить или
не бить по венцелле, вот будет типичный пример американской аллигархии, которая кстати процветает
на протяжении уже третьего столетия. Европа в частности Германия находится под серьезным
давлением. Их притягательная сила ослабевает, заявил канцлер ФРГ Фридрих Мерц. Слово его приводит в
Велль, ты процитируй, мир больше не ориентируется на оценности
либеральной демократии.
Против нас формируются новые альянсы автократии.
Вообще, тут можно было бы сказать, что либеральная
демократия испахабила само слово «либеральная», да
и демократия тоже подмазала своими чудовищными поступками
и поведениями.
Но вот такие откровения умерся в пятницу.
Прошу, Адаль Белильевич.
Да, я тоже считаю, что на самом деле Соединенные Штаты 100 раз еще подумают,
прежде чем поставлять тамогавки украине.
И не только потому, что у них с производством будут проблемы,
и они будут воевать в нескольких направлениях
и на Ближневосточном треке, и в Америке, и в Венесуэле.
Но дело в том, что они будут все-таки операться, конечно,
на взаимоотношение между двумя крупными странами,
ядерами, державами России и Соединенные Штаты.
Все-таки государственный подход этого требует,
и мы видим, что принимать решение Трампа очень тяжело,
действительно, это абсолютная правда,
что миллиардеры будут принимать активное решение
при принятии уже окончательного решения по этим вопросам,
потому что у нас, например, реалистичная ситуация,
у нас не 90-е годы, когда олигархия могла принимать какое-то решение,
у нас принятие решения за непосредственно главнокомандующим,
вокруг которого сегодня объединены и поддерживают гражданское общество больше 80%.
Поэтому в этой части, конечно, преимущество у нас есть очень серьёзное.
Кроме того, я должен сказать о том, что реальная политика, реальная история, адекватность –
это очень ценная вещь в сегодняшней мировой политике.
Если посмотреть на европейские сборища вроде Копенгагина, вроде коалиции желающих,
И вообще, это очень часто делаются европейские страны,
и это от большой неуверенности.
И на мой взгляд, они создают очень большой дефицит
неадекватной оси в мировой политике.
Я вообще считаю, что откровенно сказать,
и мы, собственно говоря, искренне,
сердечно должны сегодня благодарить нашего президента
за то, что он восполняет вот этот дефицит
адекватной оси в мировой политике.
Это важнейшая составляющая, потому что то, чего добивается сегодня Россия,
например, отвечая на все эмоциональные выпады,
десятки заявлений, которые сыпут со сегодня из-за океана и со стороны Брусселя,
мы можем себе позволить, непосредственно Владимир Путин может себе позволить,
один раз на 10 заявлений или на 20 ярких эмоциональных заявлений ответить одним,
абсолютно определяющим, достаточно сильным заявлением и выступлением, как он это сделал вчера.
Потому что на самом деле вещи о которых он говорит, это обязательно дойдет, должно дойти не только до лидеров европейских стран,
кому он оперировал, честно говоря, говоря о том, что они специально говоря о томогавках, поставках,
Говоря о том, что Россия скоро нападет на Европу,
они действительно отвлекают от своих внутренних проблем.
Но это одна беда, но на самом деле там есть и те не очень компетентные, как выразился нас президент.
А если они действительно верят в это, то это очень большая проблема.
Они доказывают своим людям, что это смута, которую они хотят заменить внутреннюю смуту, на внешнюю,
Так же обернуться против них. Но сказать откровенно, почему они, многие из них должны поверить, что мы не нападем на Европу.
Знаете почему? Логика какая. Они же всю жизнь. Пару десятков лет говорят, что мы не будем приближаться к вашим границам.
Ната не будет расширяться. И вот под такими разговорами, что они не будут расширяться, прямо изо дня в день они расширялись, расширялись и расширялись.
Наш президент говорит, да не будем мы нападать на Европу. Это большая глупость.
Он в детали уходил, он говорил о раскладе сил НАТО, о нашей армии, но все равно они неспособны в это верить, потому что они не видят, что
честность в большой политике и адекватность все еще существует.
Понимаете, поэтому очень тяжело. Я даже вот
могу продолжить просто этот тезис. Я иногда думаю,
говоря о Кавказе, часто в этой студии, может, перегибаю, может быть уже пора перестать апеллировать на Кавказ, но нет.
Здесь и наш лидер вчера опять
упомянул в своем выступлении об этом, что вот когда он как директор Цайру, как он сказал,
оговорился, директор ФСБ пришел в эту должность и он думал, что Советского Союза уже нет и на самом
деле все мы вместе будем бороться с какими-то серьезными мировыми проблемами, к которым
относятся, естественно, борьба с международным терроризмом. Да я могу продолжить эту тему,
Но реально, на самом деле, они поддерживали аркаду, они поддерживали теористические ячейки,
эстремистские ячейки, и самое главное, не только вооружением, не только деньгами,
но самое главное, они поддерживали радикальную идеологию.
Она была очень сильная.
Представьте себе на секунду, да, вакуум, который там образовался.
Советского Союза нет.
Все возвращаются из изброзсочных стран, обучающиеся там радикальным течением.
и мы один-то один с международной теористической организацией и жили вот так все девяностые, пока не пришел
наш президент, Путин, в 1999 году в качестве
исполняющего обязанности председателя правительства, еще не президентом будучи, и понимаете, мы на самом деле
точно были убежимы в том, что мы сейчас
явно
можем
проиграть страну. Через Северный Кавказ могло продолжиться, развал России.
И представьте себе, на какой риск шел президент, он принял решение приехать на Северный Кавказ.
Когда в девяностых уже очень многие, даже здесь в Москве, думали.
Не думали, а были убеждены в том, что мы ничего страшны, если Северный Кавказ от колеса, от России.
Естественно, как государственный, когда Путин пришел, он очень четко понял на самом деле.
Мы-то считали на Кавказе, что это на поверхности лежит, но в Москве этого не понимали.
Он понял, но он принимал очень рискованные решения, потому что он мог не приехать и продолжить работать, так же, как это было до него.
При Ецине, при Горбачеве, но он понимал, что это действительно то, с чего можно начаться распад страны,
и тогда будет реализовываться тот самый план расколоть Россию на четыре части. Мы знаем о таких планах.
И, соответственно, он приехал, но он знал, что, если он приедет и безрезультатно уедет и продолжится на Северном Кавказе, вот эта волна террористическая, и построит от моря до моря, как это заявляли международные террористические организации, в том числе и Хатап, от Каспида Азова, свое террористическое государство.
Да он сломал это прямо на личном примере, лично руководил тем, что там происходило.
И знаете, в чем сейчас вот диаграмма роста обороноспособности армии?
О чем говорил вчера президент?
Что это самая обороноспособная армия, пожалуй, российская армия.
Представляете, что с чем он шел тогда на Кавказ,
когда тысячи боевиков нападали на целые субъекты, как Дагестан.
Потом это все продолжало.
Да мы несколько десятков, 50 тысяч человек не могли из армии набрать боеспособных,
которые могли на самом деле отстоять с уверенность в нашей страны.
Это какой серьезный риск был?
Но и сейчас, конечно, то, что происходит уже в современной истории,
доказывает, что это человек, которому надо прислушиваться во всем мире.
Да не потому, что это наш президент, мы сегодня его слушаем,
да потому, что он прошел через очень серьезные преодоления.
Он победил международный терроризм у себя, не территории.
Он не допустил развала экономики.
при всех испытаниях. Сколько раз испытывались? Сколько кризисов было экономических?
А потом, после начала, это же надо иногда вспоминать все-таки сейчас современная история,
потому что через месяц, через два, ну точно через полгода экономики России вообще не станет.
Посмотрите, что сейчас происходит.
И вот эта кладнокровность, которая присутствует сегодня в нашем лидере, конечно, впечатает в том смысле,
что все, исходя из того, что последние две недели заявления, которые мы получали по поставке томагавков,
по разведь данным, все ждали эмоциональных решений вчера.
Слушайте, но он разложил в течение трех часов всю политическую систему, каким образом дальше будет действовать Россия.
И самое, может быть, здесь глобальное сосед в том, что при всей характеристике нашей армии стратегических наступательных вооружений,
о современности наших ракет он все-таки заговорил о СНВ.
И когда некоторые политики-эксперты думают, почему же все-таки реакция нет со стороны Соединенных Штатов.
Да не вообще, собственно говоря, в небольшом стрессе.
Как, имея преимущество, Путин мог сейчас волевым своим решением сделать такое предложение.
Но это же оборона, то все, о чем он говорит, начиная, что у нас армия это Министерство обороны,
у них Министерство войны, но несмотря на это, на наши возможности, мы говорим о том,
что давайте все-таки заниматься глобальной безопасностью в мире.
Нет другого выхода, нет другого выхода.
А что касается самого, может быть, главного взаимоотношения
все-таки Соединенных Штатов и России.
Это же ключевое в обеспечении глобальной именобезопасности.
Подчеркиваю, это была одна из самых главных задач
перед началом саной войны операции.
Он все-таки делает все возможное для того,
чтобы отношения Соединенных Штатов и России были теми,
которые будут хотя бы исходить из обеспечения глобальной безопасности.
Справедливо.
Если касается томагавков, то здесь рупор американской администрации, неофициально это Financial Times,
в Польше всего там утечек и заметок поставок ракет на Украину.
Советники Трампа пишут Financial Times, вот только что он писала, считают, что предоставление Украине-томагавков
существенно не изменит военные балансы и позицию России.
Вообще не изменит, ни баланс, ни позицию.
Вернемся.
Путин намеренно лучшить отношения США.
Европа препятствия на этом пути.
Итковый вывод Европейский Совет по международным отношениям
сделал после выступления президента на Волдайском форуме.
Берлинский мозговой центр считает, что теперь Европа –
враг №1 для Кремля.
Призывает цитата «присекать любые попытки Вашингтона
развивать отношения с Москвой».
Высказывание Путина о Трампе беспокоит и британское «индепендент»
издание с нескрываемым раздражением.
Отмечает, что Путин позитивно высказывается о Трампе.
Называет его комфортным собеседником.
Немецкая НТВ транслирует заявление, что Россия не оставит без ответа наращивание европейского военного потенциала.
Комментирует Путин, что Путин ведет себя подчеркнуто спокойно, но угрожающе.
То американские прессы выглядят алармистским.
CNN сообщает о жестких предупреждениях от лидера России, которые там расшифровали так.
Путин готов к эскалации.
В эфире Fox News оценили ситуацию, как максимально опасную.
Огромное количество срочных новостей от Владимира Путина.
В своих последних комментариях президент Путин заявляет, что страны
надо ведут против него войну, что альянсы, возглавляемые США, ведут против России войну на Украине.
Я не думаю, что он чувствует себя загнанным в угол, потому что он тот, кто предпринимает все эти вторжения,
делает все эти провокации и ведет очень агрессивную стратегию гибридной войны против Запада
и против тех стран, которые поддерживают Украину.
В то же время он обеспокоен угрозой от Белого Дома,
что мы не можем пойти на эскалацию, поставив украине крылатые ракеты Домога.
Мы их не развернем напрямую, а поможем украинцам,
поставляя их и позволяя им пользоваться.
У них такое большое радиус поражения, и они настолько точные,
что это может нанести сокрушительный удар по Москве.
Так что он привинтивно блефует,
Привентивно бросает вызов и говорит, что если вы это сделаете,
мы готовы к ещё большему. Смотрите там.
Путин хвалит президента Трампа через несколько недель после их встречи на Оляске,
как человек, который действительно слушает, подшутчивая над Трампом,
за то, что он играет в гольф с мировыми лидерами,
заявляя, что Дональд называет себя хорошим игроком в гольф.
Он, господи Ступ, вроде, Дональд говорит,
что он хорошо играет в Гольфу.
Ну, это хорошо, но этого недостаточно.
Нам, соисфален, не говорили.
Мы не допустим появления какого-то опасного для России оружия,
тем более атомного оружия.
Я хочу никого обидеть, но я знаю, как принимаются решения.
Поставят и всё.
И чего?
В лунку попал? Не попал?
Вот, пожалуйста, пешенки там будут. Вот ты будешь отвечать за это.
Он также настаивает, что у России нет планов торжения в страны НАТО.
Он даже, кажется, издевается над растущим страхом по поводу российских беспилотников,
торгающихся в европейское воздушное пространство.
Владимир Владимирович, а зачем вы в Дании столько дронов посылаете?
Я не буду больше в Дании.
Да, не надо больше.
Мы открыли для себя то, что у Владимира Путина есть чувство юмора.
Мы сами пляшем в хороводе собственных страхов перед его дронами.
Путин играет, дергает за ниточки слегка, задевает наши нервы.
И мы танцуем увлеченные к руселью собственных страхов.
Эти дроны на самом деле ничего не разрушают, но они все обнажают.
Наша уязвимость, наша неспособность стоять прямо. Не шатай.
Европа гордится тем, что она мягкая сила,
но на деле она превратилась в силу хрупкую.
Пока мы путаем в дительность с паникой, врагу остается лишь дунуть.
Мы много говорили об этом российском нефтяном танкере.
Что ж, Владимир Путин вчера вечером дал ответ.
Он проявил себя одновременно угрожающий и немного насмешлива.
Что касается захвата судов каких-то.
Но что ж хорошего? Это пиратство.
Что с пиратами делают?
Уничтожают. Там, видимо, искали какие-то,
может, военные грузы, беспилотники, еще что-то такое.
Ничего там этого нет, ну и не было, и быть не может, а что это такое, на самом деле?
Так ли это важно для Франции?
Важно. Знаете, почему?
Исходя из внутрополитической тяжелой ситуации для правящей во Франции-Верхушки.
И поэтому очень хочется перенести напряжение на внешний контур,
возбудить какие-то другие силы, другие страны, в частности Россию,
спровоцировать нас на какие-то активные действия и сказать французам французы
ко мне
сплотитесь вокруг меня я вас поведу к победе
как Наполеон
но вот в этом весь смысл
Наполеон вы это видели я слюсь повышаю голос
«Насмехаюсь, но в конце концов, что я могу сделать? Почти нищего».
Просто замечу, откуда ему было знать, что на этом судне, если оно не российское?
Но есть ли у Владимира Путина на самом деле средства для ответных действий?
Не так уж и много, на самом деле, поскольку Бэракай – лишь один из 900 кораблей теневого флота –
это не подорвет российскую стратегию обхода санкций.
С другой стороны, гибридная война, о которой мы говорим последние три дня,
Беспилотники, дезинформация, кибератакия — да, всё это будет продолжаться и, думаю, усилисся.
И после того, как президент Трамп поменял курс на прошлой неделе,
сказав, что Украина может вернуть всю свою территорию,
может быть такое, что Россия — бумажный тигр.
Путин не мог не ответить, цитата «бумажный тигр», а что тогда сама НАТО?
Везде российские войска уверенно, хочу это подчеркнуть,
где живут стратегическую инициативу, но если мы воюем
со всем блоком НАТО и так двигаемся, продвигаемся, уверенно
себя чувствуем, значит, это бумажный тигр, что тогда
сама НАТО, она что тогда себя представляет?
Он прокомментировал заявление Трампа, который назвал Россию «бумажным тигром».
И Путин пытается это высмеять.
Боится ли Путин Трампа? Может, он ему не нравится, но он не знает, что тот сделает.
Это скажут те, кто поддерживают Трампа из-за того, что он постоянно меняет то, что он говорит.
Его позиция неясна, и это заставляет волноваться.
Нет, я так не думаю. Я думаю, что Путин очень сложный и опытный политик, и опытный диктатор.
Он очень давно власти, помимо этого он был главой КГБ.
Он знает, как вести дела и контролировать ситуацию в России.
В этой ситуации он хочет, чтобы наш президент был нашим президентом,
потому что он его понимает, порадовать.
И идея в том, что наш президент что-то делает,
чтобы порадовать своих избирателей, то же самое с Путиным.
Путин также говорил о Майке Глосе.
Майкл Глос — 22-летний американец, убитый в 2022 году,
22-м году, когда он воевал за Россию. Его наградили российской медалью.
Путин упомянул о нем. Я хочу для контекста сказать, что мать Глоса
высокопоставленный чиновник ЦРУ.
Сам, истекая кровью, пытался оказывать помощь своему русскому, товарищу Порушу.
Я считаю, что вот такие люди, вот они составляют ядро вот этой организации
Мага, которая поддерживает нынешнего президента Трампа.
Почему? Потому что вот они за эти ценности, как и он, и выступают.
Вот он храбрый человек.
Он говорит про американца, который был убит, воюю я за Россию.
И Путин сказал, что такие ребята основа движения сделаем Америку снова великой
и поддерживают действующую администрацию за такие же ценности, как у Трампа.
Это немного пугает, это с ног на голову переворачивает
отношения России и США.
Один массированный пять групповых ударов нанесли
наше военное в течение этой недели, об этом сообщили
в Минобороны.
Один из них был сегодня ночью, наши военные задействовали
350 БПЛА ГИРАНЬ, 26 скандеров, 10 калибров 8Х35.
Основное целью стала газовая инфраструктура, которую
используют в интересах в ССУ.
В Полтавской области это Яблоновское отделение переработки газа.
В Харьковской, Шибелинской газовыми срождениями компрессорная станция.
Работа всех пораженных объектов парализована из-за мощных пожаров.
Нафтогаз назвал это самый массированный атакой на газы добывающую инфраструктуру Украины за всё время своего.
Прямое попадание по складу ГСМ в Канатопию сняло, и чувидец ущерб невосполнимой.
На фронте российские беспилотные силы всё чаще поражают западную технику,
Которую украинцы берегли до последнего.
В американские хамви, который перевозил боевиков иностранного легиона
символик изопрещенную па, на шивронах ударил дрон-комикадз.
Успехи и российской армии неожиданно заинтересовали Германию.
Немецкая вельд поехала в Павлоград, чтобы посмотреть выставку обломков
российских ударных дронов Герань и Гербера.
Выводы неутешительные для Киева и для Перлина.
Немножко подальше отойдем, мы идем немного zurück, чтобы вы могли увидеть этот дрон полностью.
Покажи его, пожалуйста, в полном объеме. Вот он, один из самых опасных видов вооружений в войне на Украине.
На этот, так сказать, музей мы наткнули случайно. Мы возвращались со съемок за пределами Павла Града
И когда въезжали в город, увидели дронками Катзе Герань-2.
Именно этими дронами русские наносят авиаудары по Украине чуть ли не каждый день.
Вы можете немножко объяснить, что представляет из себя этот дрон.
Шерина дрона 2,5 метра, длина 4,20 метров.
Здесь крепятся элементы хвостового оперения.
Вот это четырёхтактный двигатель.
Вот это бензобак.
Но самое интересное, у него деревянный пропеллер.
Какая скорость у этого дрона?
Скорость у этого дрона — 150-300 километров.
Сейчас русские придумали такой же дрон с ракетным двигателем,
и скорость у него уже 450-500 километров.
Но в зависимости от того, какая у него скорость,
дальность полёта уменьшается.
Высота же полёта может достигать четырёх километров.
Апекировать эта штука может?
Да-да-да, и эта штука тоже.
Сначала она идёт на одной высоте, а затем пикирует.
И когда она пикирует, звук меняется, звук совсем другой.
Сразу слышно, что она пикирует.
Второй же дрон в музее, на который мы случайно наткнулись, это уже беспилотник Гербера.
Это своего рода дрон обманка.
Он летит вместе с Геранями, часто целым Роен,
и его задача — отвлекать украинские системы ПВО,
то есть принимать огонь на себя.
И именно эти дешевые герберы в количестве 20 штук
в Доргле с 9 сентября в воздушное пространство Польшин.
Трамп поставил ультиматум лидером Хамас до вечера воскресенья,
а не либо примут американский мирно-план,
либо их ждет цитата «невиданный ад».
В первую очередь Трамп требует вернуть всех заложников
и живых и мертвых, написал он в своей социальной сети.
Ранее Нью-Йорк Поезд сообщало, что высший военный лидер
Хамас отверг сделку с Вашингтоном, поскольку Хамас считает,
что это не мирное соглашение, а инструкция по окончательной
ликвидации движения как такового.
На этом фоне развивается эскалация вокруг Венесуэлы.
Мит страны не сообщал, что 5 американских истребителей
вошли в воздушное пространство и находились в зоне действия
ПВО.
Подобное поведение недопустимо действия США провокации
угроза гражданской авиации в Карибском море.
Свои действия администрация Белого дома оправдывает вооруженным
конфликтам с наркокартелями, пишет Гардиан.
В официальных записках конгрессу говорится, что США ведут
незримую войну.
Все удары и нарушения воздушного пространства происходят
во время самообороны при эстычках с боевиками наркомафии.
Но похоже, что война из НЕЗРИМЫЙ скоро станет открытой.
Трамп обязал Пентагон начать карательную операцию против
Венесуэльских наркот-картелей по всем законам вооруженного конфликта.
Венесуэля заявила, что боевые самолеты США прилетели возле
Венесуэльских берегов на фоне кризиса, вызванного
развёртыванием вооруженных сил США, которое правительство
Дональда Трампа оправдывает борьбой с наркотрафиком.
Министра обороны Венесуэла подтвердил, что 5 самолётов F-35
в 35 прилетели близко к воздушному пространству страны.
И это стало новым эпизодом напряженности между обеими
нациями.
После того, как Дональд Трамп начал свою антинаркотическую
компанию в Карибском море и к настоящему времени
потопил три лодки, которые бы его словам перевозили
наркотики в США.
В ответ власти Венесуэлы заявляют, что они не позволят
себя запугать и готовятся к любой американской агрессии.
Давайте послушаем, что сказал министра обороны.
Пять летательных аппаратов со скоростью полета 400 узлов и на высоте 35 тысяч футов.
Что это означает, дорогой народ Венесуэлы? Это боевые самолеты.
Боевые самолеты, которые североамериканский империализм осмелился приблизить к берегам Венесуэлы.
Корпус морской пехоты США опубликовала эти фотографии в своем официальном аккаунте X.
На изображениях показано несколько бронемашин на пляже в поэта Рика.
Хотя демонстрация прошла примерно в тысячи километрах от Венесуэлы,
она посылает очевидный сигнал к Аракасу.
Корпус морской пехоты США готов предоставить президенту Дональду Трампу
все опции для того, чтобы остановить поток наркотиков от наркотеррористов
и других преступных элементов в регионе, включая Венесуэлу.
«Винтагон» предпринимает новые шаги для применения военной силы против наркокартелей.
С мимо рандами направлен в Конгресс Биллый дом заявил,
что США теперь находится в состоянии вооруженного конфликта
с наркогруппировками и обозначают их участников не просто
как преступников, а как вражеских комботантов.
«Очень много наркотиков поступает к нам по воде.
На воде не должно быть никаких лодок с наркотиками».
«До этого момента большинство военных действий США в
регионе были направлены против небольших лодок,
которые, как утверждало администрация Трампа, перевозили
наркотики в Соединённые Штаты.
Но появление этих пронимашин указывает на то,
что может быть принято решение и аназемная операция.
Эти машины лезть в часть общей военной группировки 22-й экспедиционной части морской пехоты,
отправленной в Карибский регион.
22-я экспедиционная часть прикреплена к группе с кораблями амфибиями,
которая включает три корабля,
универсальный десантный корабль-класса Эвод Зима,
а также два десантных корабля, предназначенных для высадки техники –
Форт Лодер Дейл и Сан Антонио.
Эта группа почти весь сентябрь была на учениях в Карибска море,
в ходе которых отрабатывались десантные актерации,
переброска войска техники с корабля на берег,
в то время, как ударные вертолета США и истребителей бомбардировщики
отрабатывали обеспеченнее воздушной поддержки.
Мы запланировали на субботу специальное учение организованного характера,
внимание организованного характера по командованию управления
и коммуникации всей командой структуры национальных вооружённых сил,
были в орианской республике и всей структуры были в орианской милиции.
Мы проведем учения по проверке командования, управления и связи.
Это не учение с перемещением вооружений, а именно организационное,
чтобы еще лучше отладить все механизмы территориальной и национальной обороны нашей Родины.
Сообщается, что американские официальные лица рассматривают применение ударных песпилотников
по предполагаемым целям наркокартелей внутри Венесуэла.
И теперь дальнейшее развитие событий будет зависеть от того,
смогут ли дипломатические каналы предотвратить дальнейшую эскалацию
этого напряженного противостояния между Вашингтоном и Каракосом.
Вообще, конечно, если Трамп решится вторгнуться в Венесуэлу,
это будет невероятная авантюра.
С той точки зрения, что ей ценно не взлетят до небес и соседней страны.
Даже не очень дружественные венесуэлии, конечно, ее поддержат против вторжения.
Но посмотрим, надеемся, что голова останется и разум холодным в белом доме.
Давайте на фронт принесемся с нами на прямой связи Владимир Разин, Вайнкор, Владимир здравствуйте.
Путин озвучил данные по ситуации в Купинске, Волчанские.
те города, которые не заслуженно редко упоминаются во фронтовых сводках, что там происходит, идет продвижение?
Евгения, добрый вечер. Ну, в сводках они, возможно, упоминаются не так часто, потому что движение хоть и есть, но на самом деле действительно сложное.
Движения идут тяжелые штурмовые действия в Купенске с западного направления.
мы продолжаем двигаться, как в городской застройки, так и соответственно западной стороны,
охватывая город еще больше. Также из северной стороны движение с нашей стороны продолжается
в сторону непосредственно центра города, но нужно понимать, что и мы об этом также
неоднократно говорили, действительно, штурмовые действия идут очень тяжелые. Большое количество
дронов, как с нашей стороны, так и со стороны противника, постоянно идут перемещения и штурмовые
небольшими группами, по два, по три человека максимум, и это всё практически из подвала в подвал и
дома в дом происходит. И происходит, соответственно, зачитка. С нашей же стороны дроны постоянно
работают по логистике противника, противника вместе с тем, как и поддерживают непосредственно
штурмовые действия. И вот логистика противника здесь действительно каждый день находится под
очень серьёзным ударом, и в каждом нём всё сложнее и сложнее противнику перебрасывать резервы и
и пытаться как-то насыщать этот фронт. Поэтому еще раз повторюсь, что движение продолжается в городе,
но нужно понимать, что движение медленное, но уверенное – это факт. То есть двигаемся, достаточно серьезное сопротивление со стороны противника.
Вот в Волчанске также происходят штурмовые действия, и здесь помимо того, что буферная зона создается в районе Волчанска,
самом волчанский. Нужно понимать, что для нас также это направление достаточно интересно в плане
вытягивания резервов противника на себя. То есть мы создаём активность, да, и противнику ничего не
остаётся, кроме как перебрасывать резервы для того, чтобы там не отдавать очередной населённый пункт
или какую-то часть территории. Поэтому в том числе, условно, те резервы, которые могли быть
направлены в Купенск, в Красноармейск, в Константиновку.
Они, цитровый противник, задействуются в Волчански,
чем мы, собственно, и пользуемся.
Да, непонятно вообще, как наши добрысные войны воюют под Волчанском.
Был недавно на этом направлении, летом и километры.
Равнины ни деревца, ни кустика.
Как там продвигаться абсолютно непонятно.
И небо, что называется, грязное, сплошные, дроны, но тем не менее выгрызают территорию и освобождают ее наши войны.
Что касается Доброполии и Добропольского выступа, только недавно мы с вами обсуждали сводки украинских,
что они якобы его срезали и пошли там вперед в контротаку, но теперь сами же признают, что мы стали контротаковать на этом выступе и вернули некоторые позиции.
Действительно все так и есть, инициатива на добропольском направлении в плане продвижения в нашу сторону возвращается.
Возвращается она потому, что удалось достаточно серьезные удары и контратаки сдержать со стороны противника.
И у противника те подразделения, которые были брошены на то, чтобы срезать наш выступ или попытаться хотя бы часть позиции забрать,
просто перестали иметь возможность атаковать достаточно активно.
То есть, какие-то локальные контур-атаки сейчас со стороны противника также продолжают происходить.
Где-то он пытается забраться в серую зону, опять же, так же небольшими малыми группами, но по полном объеме инициативу мы начинаем возвращать в плане продвижения.
Движение продолжается как в сторону Доброполи, так и в сторону Шахова, и вот вокруг Шахова, Софиевки, происходит так хват этих населенных пунктов севера и, соответственно, с юга.
Это достаточно важные населенные пункты, через которые открывается дорога в направлении Дружковки.
То есть Добропольский выступ продолжает двигаться, опять же, нужно уточнить, что двигаться это не значит, что завтра мы будем в Доброполии, да?
Помимо того, что мы сбили темп противника, мы нанесли достаточно серьезный урон ким силам, которые были переброшены.
то были и спецподразделения страны противника. Сейчас инициатива переходит к нам, и мы продолжаем продвижение забирать ту серую зону, которая была создана недавно в ходе боевых действий.
И сейчас дальше будет происходить дальнейшее продвижение и улучшение наших позиций.
Спасибо вам большое, Владимир Разин в прямом эфире и зоны проведения специальной войны операции.
Вот только мы заговорили с вами про Венесуэлу, Хэксит сообщает, что Соединенные Штаты в пятницу по приказу Трампа нанесли очередной удар по судну с Таркотсками в международных водах вблизи Венесуэлы.
Пока в нарушении территориальной целостности и вооружении вооружённых конфликт на территорию Венесуэлы не пришёл.
Из Киева новостей, из-за безупречной в кавычках работы магилизаторов СТЦК на Украине не осталось водителей дальнобойщика.
Об этом сообщил глава крупнейшей украинской логистической компании Дмитрий Лёшкин.
Транспортный кризис наступил, могу подтвердить.
На рынке наблюдается реальная нехватка различных видов транспорта.
Прошу.
Знаете, Трамп приложил немало усилий, чтобы вывести Соединенные
Штаты Америки из Украинской войны как сторону конфликта.
Очевидно, Соединенные Штаты Америки при Байдоне как раз
и были одной из стороной этого конфликта.
Поэтому когда мы обсуждаем вопрос поставок Тамогавкова,
я оставлюсь при своем мнении, что ни при каком раскладе
этого произойти не может.
И я попытаюсь объяснить, почему.
Во-первых, Соединенные Штаты Америки получили статус посредника, и Трамп очень удачно все это монетизировал.
Американцы не сжигают свои доллары в Украинской войне.
Более того, Трамп говорит, мы не хотим зарабатывать на этой войне, но мы вынуждены зарабатывать на этой войне.
Ну так получилось.
Нам платят деньги, и мы поставляем вооружение.
Условно говоря, Соединенные Штаты Америки удачно монетизировали эту саму идею.
и передавать Тамагавки своим политическим оппонентам,
если не сказать врагам Европейском Союзе, у него там практически друзей нет.
Ну конечно, они направят в первую очередь эти Тамагавки против России для того, чтобы разрушить отношения
между Соединен Штатами Америки и России. Это же их идея.
Это идея европейцев. Они не хотят, чтобы между США и Россией сложился такой уровень взаимоотношений,
который позволил бы не только решить украинский конфликт, но и выстроить абсолютно дело высшего развития обеих государств.
А их это не устраивает. Именно поэтому они пытаются ставить палки в колёса. Отсюда у меня вопрос.
Зачем Трамп должен передавать своим врагам тамогавки, которые обязательно они в первую очередь будут использовать против России.
Поэтому я считаю, что таких поставок на Украину не будет, хотя сама тема, сама тема возможных поставок таких видов вооружений командой Дональда Трампа, политически ему очень выходно.
Он тем самым фиксирует самовудаленность от сторон.
Конечно, он говорит, что я огулу мир на фоне простоста и ястребов.
Я хотел бы, мы там планировали что-то, это же выживите, как это все активно обсуждается в западной прессе.
Я, честно говоря, думал, что выражение бумажной тигр Трампа уже использовать не будет.
Но, тем не менее, он уже второй раз это использовал, мне почему-то показалось, что первый раз, когда он это произнес, а потом сказал, что все, я больше не буду пользоваться, мне показалось, мне показалось, что его помощники все-таки ему разъяснили.
Ну, не хуже как-то американскому президенту использовать выражение Мау, который он произнес в августе 1946 года и адресовал это в адрес западного ибериализма из Однёка, Штатов Америки в частности.
Это было произнесено, и мне кажется, президент Российской Федерации абсолютно четко подметил,
что тут нужно смотреть контекст.
В каком контексте это все было произнесено, это было сделано с определенным сарказмом,
где сказать, ну можете победить, да, ну идите, попробуйте их победить.
А ведь именно этим занимались европейские политики вместе с Зеленским,
убеждая Трампа в том, что у них есть возможность победить.
Мне кажется, что Трамп здесь сыграл свою игру, вот он сыграл здесь свою игру, им казалось европейцам и Зеленскому.
Он, кстати, Зеленский, если помните, во время встречи с Трампом, он говорит, я был удивлен его реакцией.
Но если ты удивляешься реакцией Трампа, наверное, надо задуматься, почему он так себя ведет.
А мне кажется, Трамп здесь сыграл очень даже успешно в своих интересах.
Теперь по поводу Киева.
Киев очень обеспокоен и шаддауном, который произошел сегодня в США, потому что непонятно, сколько он продлится.
В прошлом, я напомню, в 19-м году, по-моему, три недели продлился.
В условиях активной фазы боевых действий три недели — это огромный срок.
Просто огромный срок.
Поэтому, конечно, их это очень сильно обеспокоит.
Ну и Зеленский очень сильно расстроился встречей в Копенгагене. Почему?
Потому что он рассчитывал на то, что европейцы будут легко расставаться со своими деньгами и финансировать украинский режим в тех объемах и потребностях и тех запросах, которые есть у Зеленского.
Но пообщавшись со своими европейскими партнерами, говорили много, а о денег нет. Пока финансирования нет.
Расчет на то, что будут использовать замороженные активы.
Проблема в общем. Тут у него то, что замороженные активы, это тема долгая и дискуссионная.
Там абсолютно единство по этому вопросу нет, и будет ли оно, я очень сомневаюсь.
А вот реальный дефицит бюджета у Зеленского есть уже в этом году.
Ему только на этот год нужно найти 8,5 миллиардов долларов.
Он планировал, что он прилетит к европейцам, главным своим союзникам по войне.
И они легко останутся и дадут ему эти деньги.
Пока не дают.
А запросы, я напомню, на следующий год.
от 90 до 120 миллиардов долларов.
Понимаете? На следующий год.
Где их найти, не знаю. И последняя разносят полностью
газодобычу на Украине в Полтавской области.
Абсолютно там ну уже
практически обнулили эту газодобычу в условиях
осенне-зимнего периода,
в условиях дефицита газа
и Украина должна была в 25 году закупить 6 миллиардов кубов газа.
И сколько им придется закупать, никто не знает.
И денег на это тоже нет.
Но тем не менее, они продолжают настаивать на продолжение этого контента.
В общем, всё понятно, да?
Ежедневно пытается отковать украинской сторона нашу энергетическую инфраструктуру,
где-то попадают, где-то наши военные доблестные ПВО сбивают эти ракеты, чаще всего так происходит.
Но ущерб наносит, и, конечно, ответная реакция будет многократно сильнее.
Прошу.
Безусловно, самая горячая тема — это история с томагавками.
Мир мы вынуждены гадать на вот этой американской,
то ли ромашки, то ли хризонтемии осенней,
отрывая лепестки, поставят, не поставят,
найдет, не найдет, ударят или не ударят.
Много уже сказано, но тем не менее есть какие-то важные вещи,
в моей точки зрения, которые нужно проговорить.
Много говорится о тактике технических характеристиках, о дальности полета, о том, что это не изменит ход специальной военной операции.
Все это так, но помимо военной компоненты есть еще, безусловно, и важнейшая политическая составляющая, о которой как-то мы говорим меньше.
Тем не менее, это очень важно.
В чем она состоит?
Прежде всего, что касается президента Трампа,
то для него, безусловно, история с томагавками,
это тоже некий водораздел,
это некий маркер, это некая лакмусова бумажка.
А смысл состоит в том, что Трампа пытаются заставить наступить на грабли Байдена.
Трампа пытаются все-таки сделать лидером этой антироссийской коалиции.
До последнего времени Трамп на это не поддавался.
Но вы понимаете, когда звучит постоянно вот это вот, так сказать,
Тамогавк, Тавагамк, Тамогавк,
то это напоминает историю про ружье, которое висит на стене.
И вот если этот Тамогавк кто-то пытается прибить вот гвоздями,
повесить на стену, то возникает вопрос,
может быть, он действительно выстреляет.
Что касается вот этого лагеря войны, то для него важность Тамогавка,
История с Тамогавком состоит в том, что если мы представим,
что все-таки, отрывая вот эти лепестки и ромашки,
Трамп пойдет на это, найдет какие-то дальнобойные ракеты,
то это сразу придаст смысл той вот хаотичной,
разрозненной, не очень осмысленной активности партии войны,
которая вроде бы и хотела,
но ей не хватает главного решающего аргумента.
А здесь психологически они поймут,
что они да, они додавили Трампа, они сломали Трампа, видите, Трамп поставил там огавки и тогда тот же макрон, который вот сейчас,
тот там захватывает судно и вот пускает трусоваты, они же все трусоваты, да, и вся история с коалицией дронов,
это все недоделано до тех пор, пока Трамп не с ними, и вот Трамп пока застыл в нерешительности.
Что касается Украины, с политической точки зрения, вы помните, как, собственно говоря,
еще возникла история со святое Дживелина и уже стихийно сформировался целый пантеон,
вот этого вундерваффа, вот этого оружия.
И если вот так вот представить историю специальной военной операции и противостояния на Украине как некий календарь,
вот отрывая его страницы, там ведь вот времена года, да, там, так сказать, вот была святая Дживелина,
Потом был святой Абрамс, потом был Ф-16.
И сейчас уже новая картинка.
Действительно, история с томагавками сейчас на пике интереса.
Когда-то наступит момент, когда оторрут тоже вот эту страницу календаря,
она тоже потеряет интерес, но сейчас действительно ее пытаются продать
информационно-пропагандистской точки зрения за максимальную цену.
И вот в этом, собственно говоря, состоит интрига.
Ну и...
И реклама.
Дожди! Снова накрывают нашу страну.
Осадки обрушатся на алтайские, краснодарские края,
также на юго-запад Сибири.
А в красноярском и хабаровском краях
выпал полноценный снегопад.
Та же ситуация в Новосибирске и Барнауле.
Зима будет холоднее предыдущей прогнозируют.
Синопочки. Это была ваша любимая программа 60 минут. Прям сейчас смотрите вести до свидания.
