Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
И так и кончание украинского конфликта уже на подходе неожиданно заявил Дональд Трамп.
Президент США дал понять, что решение о встрече с Путином он примет в течение двух дней Трамп.
Таким образом, не подтвердил врос целого ряда западных СМИ о том, что встречу президентов о России и США не состоится.
Трамп не подтвердил эту информацию, но и не опроверг.
Зам главы Министерства иностранных дел России Рибко буквально только что в эти минуты он делает заявление, сообщил, что подготовка саммитов продолжается.
Значительных препятствий, как он выразился, к проведению саммита нет, но работа действительно не простая.
Чем ее сложность? Смотрите наш репортаж.
Господин президент, встреча с Владимиром Путиным отменена или отложена. Вы знаете, что произошло?
Нет, я не хочу проводить встречу пустую, не хочу тратить время зря. Посмотрим, как будут развиваться события.
Мы заключили отличное мерное соглашение и прочные договоренности.
Я сказал им, остановитесь на линии соприкосновения, отведите войска, разойдитесь по домам и сделайте паузу.
Ведь две страны убивают друг друга, две страны теряют по 5-7 тысяч солдат в неделю.
Остановиться и сделать паузу – это краткосрочное перемирие, то что Москве не подходит.
Путина Трамм договорились с Ван Кориджей, что мир должен быть долгосрочным, потому новые условия Вашингтона России не примет.
Лавров можно предположить сообщил это Рубио отсюда негодование.
Что заставило вас изменить мнение в разговорах о Владимире Путине? Почему вы считали, что это пустая трата времени?
Я бы не сказал, что это так, но многое может произойти.
На фронте между Украиной и Россией происходят события, и в ближайшие два дня мы сообщим вам, какие шаги предпринимаем.
Избегая конкретики, Трамп не подтверждает вбросы демпропаганды о том, что встреча отменена. Решение так и не принято.
Есть ли шанс на прекращение огня на Украине?
Да. Думаю, что есть. Это жестокая война. Влияет ли она нас напрямую?
Мы продаем оружие страном НАТО, а они передают его Украине.
Этой войны никогда бы не случилось, если бы я был президентом.
Ни за что, ни при каких обстоятельствах.
Но она произошла. И я пришел, увидел, что могу ее перекротить.
Она не затрагивает нас напрямую, ведь мы не теряем там солдат.
Когда я только вступил в должность, все это могло закончиться.
но вполне могло привести к третьей мировой войне.
Тогда всё вышло из-под контроля.
Люди стреляют, гибнут. Зеленский хочет, чтобы всё это прекратилось.
И как мне кажется, так и будет.
Первым о том, что подготовка самета Путин Трамп в Будапеште
поставлена на паузу сообщает телеканал NBC
со ссылкой на высокопоставленного представителя Белого дома.
Ещё прошлой ночью начали поступать первые сообщения о том,
что встреча, похоже, оказалась под угрозой срыва.
Напомню, президент Трамп говорил, что на этой неделе госсекретарь Марка Рубио
должен был встретиться с другими высокопоставленными представителями России,
чтобы обсудить детали, предстоящей встречи между Владимиром Путиным и самим президентом Трампом.
Однако вчера сообщили, что встреча Рубио с министром иностранных дел Сергеем Лавровым,
которая должна была состояться от Ложена, несмотря на то, что они уже разговаривали по телефону.
Это поставило под сомнение, состоится ли вообще встреча между Путиным и Трампом.
А теперь последовало поразительное признание от представителя администрации.
По сути, встреча не состоится в обозримом будущем.
Портал Axios тоже пишет, что встреча отложена и не состоится в ближайшее время.
Вброса, срыве и отмени саммета после неудачных консультаций между дипломатами
публикует и британская телеграф.
Белый дом сообщил, что президент США не будет встречаться
со своим российским коллегой в обозримом будущем,
поскольку телефонные консультации между сторонами, которые занимались подготовкой саммитов в Венгрии, зашли в тупик.
Процесс организации встречи Дональда Трампа и Владимира Путина обернулся взаимными упреками,
когда Москва отменила запланированные в Венгрии переговоры между Сергеем Лавровом и Марко Рубио.
Министры на странах дела России Сергея Лавров заявил госсекретарю США Марко Рубио,
что Москва не согласится на перемирие, которое закрепит нынешнюю линию фронта на Украине.
Хочу официально подтвердить, Россия не изменила свои позиции по сравнению с теми пониманиями, которые были достигнуты в ходе продолжительно переговоров Путина и Трампа на Аляске.
эти понимания опираются на достигнутые тогда согласия,
которые президент Трамп очень емко сформулировал,
когда он сказал, что нужен долгосрочный устойчивый мир,
а не немедленное прекращение огня, которое ни к чему не приведет.
Вот мы этой формули остаемся полностью верны.
Речь об этом в заявлении министра Лаврова — это ключевое условие официальной Москвы добиться стабильного мира, а не просто дать высову передышку, провести ротацию, залечить раны и продолжить с новой силой, с новым оружием.
Трамп с пониманием отнесся к этому условию, подводя итоги Anchorage.
Все пришли к выводу, что лучший способ положить конец ужасной войны между Россией и Украиной – это прямое мирное соглашение, которое завершит войну.
Они просто соглашения о прекращении огня, которое зачастую не выдерживают проверки временем.
В Москве слухи об отмени сами-то опровергли, в российском МИД назвали эти сообщения информационным благанам.
Спецпредставитель российского президента Дмитриев сообщил, что подготовка продолжается.
Пример Венгри Орбан подтвердил,
дата пока не назначена,
но организационная работа не останавливалась.
Сиярта находится в Вашингтоне.
Подготовка к мирному самету продолжается.
Дата пока неизвестна.
Когда придет время, мы его проведем.
Глава венгерской дипломации Сиярта заявил,
что чем ближе встреча,
тем больше утеча конституации фейков.
Очевидно, что мы готовы.
Мы хотели бы, чтобы мир вернулся в Центральную Европу.
Мы представляли интересы мира все последние три с половиной года, мы сделаем все возможное.
Нас попросили этот саммит провести, и мы готовы это сделать.
Мы обеспечим всем участникам все необходимые условия, чтобы этот саммит был успешным.
Я очень надеюсь на то, что этот саммит состоится. Конкретные даты еще назначены не было.
Так что я не понимаю, что означает отложить этот саммит. Раздата еще не назначена.
Так что я надеюсь, что во время моей встречи с секретарем Рубио завтра я бы заблодать более полной картиной.
Телеканал CNN утверждает, что сам это уже провалился и Путина это устраивает.
В белом доме сообщили, что никакой скорой встречи между двумя президентами не планируется.
Президент заявил, что ему нравится подобный встреч, и он хотел бы лично пообщаться с Путиным,
но сейчас, судя по всему, встреча отменена.
Любопытно, что и в Москве отнеслись к этому спокойно,
заявив, что нельзя откладывать то, что не было запланировано намекая,
что с российской стороны никаких твердых договоренностей изначально не существовало.
Как пишет рейтер, с официальной Москва передала Вашингтона Каменюке,
в котором подтвердила прежние условия для заключения мирного соглашения.
По данным издания, Россия требует полный контроль над Донбассом
в неблоковой и нейтральной статус для Украины.
Мы сейчас словно на американских горках, то взлет это падение.
а вот Путин, не на горках. Он в поезде, и этот поезд идет ровно, не сворачиваясь
пути. Можно сказать, что именно угроза поставок томогавков заставила Путина
позвонить и попытаться остановить этот процесс, но изменила бы сама эта угроза
направления его поезда. Вряд ли. Так что да, нужно делать больше, но при этом стоит
умерить свои ожидания и понимать, что быстрых решений здесь нет. По информации
Уолстрый Джорнел, Москва и Вашингтон сохраняют контакты на уровне глав внешнеполитических ведомств и продолжают разрабатывать параметры возможной встречи Путина с Трампом.
Лавров и Рубио планируют посетить саммит Асиан в Малайзии. Он состоится через неделю, при этом отдельных переговоров к этой минуте не запланировано.
по сообщениям и телефонным разговоре президента с Путиным на прошлой неделе и о саммите с Зеленским в обальном кабинете, прогресса фактически нет.
Россия не по-прежнему настаивает, что Украина должна передать весь Донбасс, а украинцы отвечают, что это для них неприемливо и крайне опасно.
Президент, судя по всему, стремится к быстрому соглашению. Любому лишь бы оно состоялось, но пока не видно, чтобы такой вариант был реалистичным.
Таким образом складывается впечатление, что сейчас в отношениях России и Украины, а также на Ближнем Востоке, происходит похожие вещи.
Похожие вещи. Администрация пытается создать видимость динамики.
Хотя, на деле, это почти не приближает к решению проблем.
Журнал «Тайм» выходит с резким заголовком.
Трамп снова попадается на удочку Путина.
Издание называет идею провести новый самолет в Будапешти
дипломатическим триумфом Кремля, ведь впервые сначала войны.
Российский президент получает площадку на территории НАТО.
У Трампа, безусловно, есть одна четкая цель, единственная, которой он неизменно придерживается.
Добиться, чтобы эту войну хотя бы формально остановили, заключили перемирие,
и чтобы именно он, Дональд Трамп, был признан тем, кто это сделал.
Его задача выглядит человеком, который положил конец боевым действиям,
будь то прекращение огня или всеобъемлющее мирное соглашение.
Это его навязчивая идея, потому что он всегда мыслит через призму себя.
Он почти ничего не знает о сути конфликта и, откровенно говоря, не слишком этим интересуется.
Как сообщает Блумберг, европейские страны вместе с Киевом разработали собственные мирные планы из 12-ти пунктов.
Документ фактически предполагает односторонние уступки со стороны Москвы.
Прекращение огня заморозку линии фронта без юридического признания новых российских регионов.
Контроль за исполнением предлагается передать Совету мира под председательством Трампа.
После того, как Россия вслеза Украины согласится на прекращение огня,
и обе стороны зафиксируют отказ от дальнейших наступлений,
план предусматривает возвращение всех депортированных детей на Родину,
отмедывая на пленными, а также предоставление Украине
гарантий безопасности финансовой помощи для восстановления разрушенной инфраструктуры
и ускоренного пути к вступлению в Европейский Союз.
Санкции против России будут постепенно смягчаться,
однако около 300 миллиардов долларов,
замороженных на счетах российского центробанка, вернутся в Москве
только после ее согласия участвовать
в послевоенном восстановлении Украины.
При этом ограничения автоматически возобновятся.
Если Россия вновь нападет на соседнюю страну,
Москва и Киев должны будут начать переговоры
о статусе оккупированных территорий.
Однако, по словам источников, ни Европа, ни Украина
не признают юридически эти земли российскими.
Собеседники уточняют, что детали мирного плана
что детали мирного плана еще согласовываются и могут измениться.
Зеленский буквально вцепился в предложение Трампа остановиться на нынешней линии фронта и снова попросил Томагавке.
По его словам, шантаж ударами в лупроссийской территории может стать козырем на переговорах с официальной Москвой.
Вопрос дальнобойности дает незаменимый ключ к миру.
Чем больше украинской дальнобойности, тем выше и российская готовность закончить войну.
Сейчас недели, которые это вновь подтвердили.
Дискуссия о томогавках оказалась сильной инвестицией в дипломатию.
Мы заставили Россию показать, что о томогавки – это именно та карта, на которую они обращают внимание.
Будем говорить с европейцами, с американцами по поводу дальнобойности.
Ещё до далекобильности.
Вернуть Трампа на правильный европейский трек в Вашингтон.
Снова отправляется генсек-ната Рюкта.
Как сообщая так, всё с комитет по иностранным делам
американского сената рассмотрит сразу три законопроекта,
которые должны усилить давление на Москву.
Документ предусматривает в том числе
Введение вторичных санкций и 500-процентных тарифов.
Передачу «Замороженных российских активов» Зеленскому.
Украина – это независимое государство.
Мы знаем эту нацию и признаем ее границей.
И все обязаны их уважать.
Потому что то, что сейчас звучит, ну просто поделим территорию.
Это недопустимо.
Донбасс – это не какая-то мелочь.
Восточная Украина больше, чем Португалия.
И это не то, что можно просто отдать.
К чему мы вообще придём, если одна страна нападает на другую и у неё просто хватает выносливости,
чтобы дождаться, пока у всех остальных закончится терпение?
А всё только потому, что откровенно говорят, Трамп, похоже, просто устал от этой темы и хочет всё закончить.
Он ведь прямо говорит, идите домой, хватит уже.
Я не уверена, понимают ли президент и его советники, что это значит для Украины.
И кстати, не только для Украины, но и для всех западных стран союзников США.
Но и срочные новости по поводу саммета прямо сейчас идут из Кремля.
Писков сообщил, что сроки не были определены, сроки встреч Трампа и Путина их еще предстоит согласовывать.
До этого нужна тщательная подготовка, которая, разумеется, требует времени, будучи саммет окружен и отстируя большим количеством сплетен пересудов.
Большинство из них не соответствует действительности.
Также Писков сообщил, что пауза, которая сложилась прямо сейчас в дипломате,
разумеется, требует мешательства на высшем уровне,
но это вмешательство должно быть тщательно подготовлено.
Встреча Путина и Трампа.
Писков раскрывает подробности их телефонной беседы.
Стала обоюдным желанием двух президентов.
Ну, и Писков заявлений Трампа по самиту России и США никто не хочет терять время пустую.
Писков заявил ни Трамп, ни разумеется, Путин. Отсюда долгая подготовка.
Ночью и утром вооруженные силы России провели мастерванную атаку на украинскую энергетику,
И скандеры и гирани поражали тет с подстанцией, нефтегазовую инфраструктуру, взрывы гремели в Киеве,
Запорожье Одесской, Депропетровской, Черниговской, Полтавской, Харьковской и Сумской областях.
Но то есть пауза есть в дипломатии, но отсутствуют боевых действий.
В украинской столице под ударом оказались сразу три тепла электроцентрали.
Как минимум, одна из них серьезно повреждена.
Пожарящая столб дыма, видна из разных районов Киева,
сообщается о прилетах по подстанциям в Броварах, Киевской области, Креминчукской ГЭС.
Портовая энергетическая инфраструктурия из Маила — это Одесская область,
Полтавская область.
Поражены нефтегазовые терминалы.
Как результат по всей стране?
Аварийное отключение света.
Аварийное отключение введено в Киеве
Днепропетровский, Харьковская, Деской, Житомирской, Черкасской, Полтавской и Сумской областях.
Гейнардеп не безизвестный.
Алексей Гончуренко жалуется на максимальную эффективность российских ударов.
Армия России, по его словам, выбила почти всю газовую инфраструктуру,
что оставит под вопрос проведения отопительного сезона.
С холодными батареями согревать зимой будет одна единственная мысль,
что страну управляют Зеленский.
Сдевается кончурен.
Британская разведка констатирует,
что Россия наращивает дроновые
удары по Украине в сентябре.
В них были задействованы
5,5 тысяч БПЛА.
В августе чуть больше 4 тысяч.
В этом месяце
интенсивность остается высокой.
Российские вооруженные
силы применили уже более 3 тысяч
дронов. Герани
постоянно совершенствуются
все чаще оборудуют камерами, которые позволяют маневрировать в реальном времени, поражать движущиеся цели.
Это впервые.
Посовершенствованные системы навигации делают бы поела почти неуязвимы.
На столицу враг направил около десятковолистических ракет и большое количество беспилотников.
Главной целью русских были киевские тезы.
Не могу пожелать сегодня и сказать доброе утро, потому что внутро не доброе.
Была очень трудная ночь и сложная очень утра.
Враг массированно атаковал столицу, есть впоследствия в нескольких районах города.
Под ракетным и дроновым ударом этой ночи, кроме столицы,
оказались Днепропетровская, Запорожская, Полтавская и Одесские области.
Атакована энергетическая и портовая инфраструктура.
В эти минуты атака на Украину продолжается.
Министр энергетики Светлана Гренчук уже сообщил о том,
потому что основным направлением ударов врага сегодня были энергетические объекты.
Прилеты именно по энергетическим объектам.
Скорее всего, Россия будет придерживаться старой тактики.
В основном, бить по подстанциям для того, чтобы прервать сепочку от объекта,
который производит энергию, до конечных потребителей.
Поэтому однозначно нужно готовиться, что русские будут делать эту всю зиму.
Нам выбили практически всю газовую систему.
Здесь мы тоже не готовились, поэтому отопление этой зимой будет под огромным вопросом.
Мне, например, тепло только от мнения, что наш лидер — Владимир Александрович Зеленский. Надеюсь, вам тоже.
Россия усиливает свои атаки. Цель — ослабить украинскую энергетическую и климатическую инфраструктуру перед зимой.
Кроме атак по энергетике, Россия систематически бьёт по железнодорожной инфраструктуре.
С начала августа этого года зарегсировано около трёхсот таких атак.
Так Кремль пытается парализовать поставки военной помощи.
Российские гадные дроны летят на Украину ежедневно,
ведь это относительно дешево и при этом разрушительное оружие.
По большей мере используют бы была типа шахет.
В частности, модели шахет 136 и шахет 138.
Их России ещё называют Герань-1 и Герань-2.
Русские постоянные к совершенству, чтобы обходить Украинскую ПВО.
Одно из ключевых у совершенствований –
установка кайна для маневрирования на линии полёта.
Это позволяет дронам корректировать траекторию в реальном времени, избегая препятствий.
Более того, благодаря интегрированным камерам и радиоконтролю,
шахеды теперь могут попадать в движущиеся цели в реальном времени.
Это достигается при помощи спутника в связи.
Русские также изменили навигацию.
Теперь троны используют комбинацию GPS,
GLONASS и инорционных систем,
что делает их менее уязвивыми для пушения украинскими средствами РЭП.
Снизилась и высота полета до 50-100 метров для избегания радаров,
а скорость брысла благодаря модернизированным двигателям.
Эта версия шахеда с турбо реактивным двигателем,
который позволяет развивать скорость до 600 километров в час.
Реактивный двигатель создает тягу за счёт сжатия воздуха и топлива.
Это делает дрон более быстрым и манёвренным.
Поэксперты отмечают, что российские силы могут управлять дронами шахед в режиме реального времени.
Также враг внедряет новую программу с использованием к Мэш-Мадемов.
Эта технология работает по принципу расширенной сети Wi-Fi в большом доме или офисе.
Базовая станция управления отмещается и на временно оккупированных территориях Украины
или в граничных районах Российской Федерации.
Это позволяет России во-первых, уничествовать отраг, а во-вторых, экономить собственные ресурсы.
Нет нужды запускать дроны из близких позиций, что уменьшает логистические риски
за тратом у топлива и транспортной операции.
Менобороны России публикают кадры освобождения населенного пункта Ленина,
группировка его эск-центр.
Бойцы 27-й гвардейской мотострелковой дивизии подняли российский триколор
на односеленном пунктах, которое расположено на границе Деннер и Непропетровской области.
Ленина находится на возвышенности вокруг открытая местность.
Все это серьезно осложняло штурм населенного пункта под покровом тьмы, по одиночке.
Российские бойцы подошли к окраинам села в тепловизионных площах,
Таким образом, удалось незаметно для противника накопить силы.
После этого российские подразделения нанесли удар по гранизоновой суу,
выбили бандеровцев из Ленина.
Еще одну успешную операцию.
Наша армия провела на запорожском фронте российским бойцам.
Удалось прорваться на оброне техники к малой такмачке.
Занять 3 четверти населенного пункта вытянутого на несколько километров
вдоль трассы Н-08. Командование ВСУ пытается стабилизировать ситуацию и перебрасывает
крепление из Орехова до этого города, вот малой такмачки, всего на всего два километра.
Северо-запада ДНР сообщают о прорыве российской армии в населенный пункт ставки, там удалось
заблокировать асфальтированную дорогу на Дробушево. Дорога использовалась для снабжения
Группировки Восол. В Южнее уже начались бои за город Храснолема.
С Красно-Армейского направления. Приходится общение об освобождении одноименного села,
расположенного Севернее Димитрова. Смотрите наши репортации.
Нам дали точку, куда нам нужно было отработать. Был характер цели, это РСЗО. Потом так узнали,
что это был непосредственно химмерс в паре с скандером, отработали по двум целям и уничтожили.
Российские бойцы частично контролируют ключевую артерию противника на Харьковском
направлении трассу между Изюмом и Словянском. Бойска закрепились в Синельниково, взяли под
контроль деревообрабатывающий завод. Развивается наступление на хатнее. Продвижение создает
предпосылки к выходу к великому Бурлуку, логистическое оси, которое обеспечивает
ВСУ на Волчанском и Купинском направлениях. Абираторы первой гвардейской танковой армии
разрывают связь между вражескими подразделениями. Можно недалеко от передка отправлять его глубоко,
Ох, пил! Полетная дальность у него 50 километров в среднем.
Если я ему поставлю задание «блететь в точку» и с антенной что-то случится,
или, допустим, его будет пытаться «лучший трэп», то этот птиц заплевать оно все равно «блетит», куда надо.
В то время, как российская пехота накапливает силы для штурма Южной части Купинска.
Украинские военные паблики говорят об утрате контроля в центре города.
Врагу удается расширить контроль в центральной части.
В городе ситуация остается сложной, поскольку группа,
которые проникали сюда в последние четыре недели, смогли накопить
достаточное число пехота и пробуют двигаться в южную часть Купинска.
В ближайшие недели станут решающими для судьбы Купинска.
Или силы обороны Украины найдут резервы для стабилизации ситуации.
Или, к сожалению, враг накопит критическую массу своей пехоты.
Генштаб высоонаправления вовсе не учитывают. В сводках описывается лишь короткими фразами оббивали штурмовые действия возле Купинска.
Бойцы продвинулись еще на два километра, закрепились в высотках и идут в глупо городской застройки. Работает авиация.
Высошники несут большие потери, особенно 114-я бригада, терабороны, остатки которой спешно вывели.
Горят, пункты временной дислокации врага – это еще одна просадка в обороне врага.
Одновременно птичники не дают ни минуты отдыха в ССУ.
Стараемся работать по всему, что поживой силе противника,
что по технике, что по путям их снабжения,
обеспечения стараемся перекрыть максимально большую площадь.
Каких-то явных знаков, что тебе подключились, либо тебя просматривают нет.
Обозначить свое присутствие везде вплоть глубокого крыла.
Вот в данный момент у нас двойная батарейка.
Установлено как раз таки, чтобы увеличить дальность полета.
В принципе, напоминаем себе вплоть до 50 километров противника.
Авиация побольше уже на другом участке фронта лесополосы
на остыке Днепропетровской запарушской областей
зоны ответственности группировки Восток.
Выполнили стрельбу из сона вооружения ТПС-8.
Далее сделали интенсивный отворот со стрелом тепловых ловушек.
После отхода на безопасное расстояние связались с разведчиками,
и была подтверждена, что цель была уничтожена.
Бои идут от освобожденного Ленина в сторону новоподгородного возле железнодорожной станции,
соединяющей Красноармейск с Днепропетровщиной.
Ещё недавно трасса была под контролем армии Украины.
А теперь же здесь и на основной трассе российские войска.
ВСО пытаются сопротивляться и отправляют ДРГ в тыл к нашим бойцам.
Пытается как-то замаскироваться под наши войска, то есть одевать нашу форму,
специально делать на себя опознавательные знаки.
То есть начинают разговаривать по русскому языку, пытаются как-то вести заблуждение,
но у них особо не получается, неудачно, как сказать.
Как и неудачные попытки остановить Российскую армию возле Константиновки.
Пойцы могут зайти сразу с нескольких сторон.
Первые часы в ярд через поселок Червоны
и с востока подлежит по Артемовскому шоссе в полосе Сантуриновке.
К ней штурмовики пробиваются через предтеченно.
От плещей в Кейклибан-быко дорога идет по шоссе из Донецка прямо на центральную улицу города.
Ещё один путь захода на западной стороне от Александра Калинова, где и замкнётся полукольцо для будущего котла в ССУ.
Украинские телеморофоны показывают кадры из самой Константиновки, как Российская армия накрывает боевиков.
Букрытие. Константиновка. Константовой 80 тысячный город, который в том году был пылом.
Теперь российские войска на его отраинах.
ФПВ, как только начали каждые две минуты летать, только 20 метров прошел, что-то летит.
20 метров еще прошел, что-то летит. Хотелось бы побыстрее двигаться, но фпв и молнии этого не дают. Еще параллельно обстрелами наметом.
Высошники в соцсетях говорят о проблемном соседнем участке Красноармийском.
Ситуация обостряется. И на грани критической. Враг упёрто действует по железной дороге,
занимает позиция вдоль полотна и фактически приобретает плацдаром, с которого давит дальше.
В промзоне Цитадель идут жестокие бои. Заходить туда, равна сильно заходить в ловушку,
а в город возможность войти и безопасно выйти практически нулевая.
Нам нужен не героический маятник, зайдем погибнем потом опять.
А адекватная оценка, выдержит ли бойцы, есть ли логистика, прикрытие и маршруты для эвакуации.
Если ответ нет, надо вводить подразделения с тех секций,
где их просто уничтожают ради символического контроля.
На деле логистика националистов парализована, боевики сосредоточены на том,
чтобы хоть как-то сдерживать российские войска, пока более боеспособные подразделения будут отступать
и закрепляться на более выгодных рубежах. Об утраченных путях с навжениями говорят и в эфирах немецких смеев.
На передовой украинские войска очень растянуты и находятся под постоянным давлением. Особенно вокруг Петровска
и русские, хотя мы их третикуем, очень изобретательно в использовании технологий,
дронов и планирующих бомб. Все это позволяет им легко блокировать
тыловые районы за линии фронта и затрудняет маневрирование для украинских поисков.
На южное края Некрасноармейска российские военные заняли район Троянды и продвинулись
в жилой застройки. Запада дошли до переезды через железнодорожные пути. Цель — перерезать трассу Е-50,
Основной коридор снабжения ВСУ.
На севере натиз тоже стал чуть сильнее.
Противник отходит пешком.
Быстрее!
Возле Белицкого и Родинского враг пытается держать оборону,
но из-за отсутствия сплошной линии фронта российские бойцы
спокойно проходят в тылы, обходят крупные опорники,
отрезают пути снабжения.
В этом помогает российская артиллерия.
Очень часто мы работаем вблизи своих, поэтому ошибаться нам нельзя.
И в коем случае стало посложнее из-за летающих гранат, имин, комикадзе, мавити.
Это все очень в больших количествах.
Поэтому нам добавили одного человека, который будет смотреть за небом.
Все смотрим за небом. Самое главное небо.
Мы артиллеристы, мы носим очень большой ущерб, за нами охотятся, очень сильно охотятся, потому что, как говорится, нам дают цель, мы эту цель поражаем.
Президент США Дональд Трамп объявила наличие у Вашингтона Некеева передового оружия, существований которого многие не знают и не догадываются.
Якобы он, Дональд Трамп, запустил его производство.
В конце своего первого срока 4 года назад это изменило
американские вооруженные силы.
Трамп также объявил, что Вашингтон опережает Китай
в технологиях искусственного интеллекта и во всех военных
сперах, кроме кораблестроения, но и в нем тоже скоро догонит.
Громкие заявления американский президент сделал на встрече
с премьером Австралии Албанезем в белом доме Трамп.
заключил с ним сделку по добыче редко-земельных металлов на 9 миллиардов долларов.
Но проблема заключается в том, что австралийские месторождения предстоит разведать,
освоить, а редкоземы американской промышленности нужны уже прямо сейчас.
При этом 80% мирового рынка, как назло, под контролем Китая.
В связи истории с австралийскими минералами, скорее медийная
Трампа пытается как-то усилить свою позицию в преддверии
переговоров с ситзенпином на коне обострения торговой
войны.
Встреча лидеров США и Китая, по словам Трампа, может
состояться уже на следующей неделе в Южной Корее
на полях саммитаатеса может и не состояться.
Американские президенты в этом вопросе тоже до конца не уверены.
При этом Трамп по-прежнему рассчитывает заключить с Пекином справедливую торговую сделку,
а в начале следующего года хочет и вовсе приехать в Китай.
Трамп говорит, что у него прекрасное отношение с Си, и он хочет быть добрым с Китаем.
Именно по этой причине, из-за собственной доброты и душевности,
Трамп пока, как он выразился, не планирует водить 500-процентные пошлины против Китая за закупок российской нефти,
зато угрожают поднять тарифы с 55 до 155% уже с 1 ноября.
Всё это случится, если Пекин и Вашингтон не успеют выключить торговые соглашения.
Президент США подчеркнул, он не верит, что Китай собирается напасть на Тайвань,
но западная пропаганда упорно нагнетает обстановку вокруг этого острова Британская Сан,
перечисляет основные сценарии от тотальной морской блокаты Тайвания
до масштабной десантной операции, которая может спровоцировать глобальный конфликт с участием в США.
Веду時間 10-я 10-а, «Майфон» в Китае сообщил, что
Министерство торговле страны осудило США за разжигание
торговой войны.
Из-за ведения Китая мэдспортного контроля на редкоземельные
металла рынки рухнули, а ситуация в глобальных
цепочках поставок становится все напряженнее.
В ответ намера Китая, президент США Дональд Трамп объявил
введение ста процентных позже на китайские товары с 1 ноября и
прекратил введение дополнительных санкций.
«Китай не боится санкций США».
Трамп и Сейдзенпит должны встретиться через несколько
недель, но на этот счет есть сомнение.
Китай может потребовать от США уступать по Тайваню.
Пекин неоднократно заявлял, что Тайвань должен
соединиться с Китая. Многие считают, что Бартер уже начался. Недавно президент Тайване
хотел посетить Нью-Йорк, но официальная лица США отказали ему. Местные жители уверены,
что Китай пытается заблокировать этот визит, однако американские власти отрицают это.
Китайские баши для вторжений впервые были замечены в движении на фоне усиления военной
конфратации вокруг Тайване.
Гигантские водные мосты предназначены для создания
дамбы, ведущие прямо к берегам противника, и могут
позволить Сидден Пину организовать полноценное
десантное вторжение на крошечный Тайвань.
Новые кадры показывают, как один из этих монстров
тяжело скользит по спокойной воде с поднятыми мостами
по обоим концам.
Эти плавучие гиганты ранее уже попадались на спутниковых
снимках в скошенном виде, но это первый раз, когда
их видели в движении.
В сценарии А, Китай пытается блокировать Тайвань.
В этом случае, Китай устанавливает морскую блокаду за пределами 12-километровой зоны вокруг Тайвана.
Подкрепляемую авиаударами с материкового Китая это станет испытанием для решимости США.
Портивостояние действительно может обостриться очень быстро.
В сценарии Б есть тайванский остров или группа островов, называемых островами Дзеймень,
которые находятся всего в несколько километров от материкового Китая.
Это острова, расположенные ближе всего к материковому Китаю.
Китая мог бы захватить его и посмотреть на реакцию Запада.
Станет для Америка вмешиваться в то, что находится всего в паре километров от китайского побережья.
Сценарий В — высадка морского десанта,
кошмар городских боев для китайцев.
Международное вмешательство практически неизбежно.
Для Китая пойти на этот. Каковы будут экономические последствия для Китая?
Не говоря уже об экономическом влиянии на Тайвань,
не говоря уже об экономическом влиянии на остальной мир и его вмешательствия.
Сегодня Китая гораздо сильнее,
его экономика и армия значительно превосходят армию Тайване.
Так почему же Пекин до сих пор не вторгся?
Потому что Комендант, а затем и Тайваньское правительство,
оставались друзьями своего союзника
по Второй мировой войне, Соединенных Штатов.
Америка на словах поддерживает политику одного Китая.
По сути, это означает, что существует только один Китай, управляемый из Пекина.
Именно поэтому Тайвань официально не признана отдельным государством.
В то же время Америка также поставляет Тайваню оружие для защиты в случае нападения Китая.
Она также явно намекает, хотя и не говорит об этом прямо,
что если Китай когда-либо нападет на Тайвань, Америка вступит в войну, чтобы защитить его.
Мы признаем, что евро-атлантические и индо-тихоокеанские регионы
нельзя рассматривать как два отдельных театра военных действий.
Они объединены с Северной Кореей и Китаем, поддерживающим военные усилия России.
Иран поддерживает военные усилия России.
Давайте не будем наивными, и мы знаем, как я уже говорил,
если Китай предпримет какие-либо действия против Тайвания,
скорее всего, Сидден Пин вынудит Путина выступить против НАДА.
Поэтому мы должны быть готовы. Мы должны работать вместе.
Мы должны тренироваться вместе. Мы должны вместе организовывать закупки.
Мы должны быть уверены в разведданных и так далее.
Это требуется статьей 5. Мы не собираемся распространять статью 5 на внутреннюю часть Тихого океана.
Вашингтон при этом нагнетает эскалацию в Карибском бассейне.
бассейне, штаты наращивают свое военное присутствие
у берегов Финисуэллы, которая уже стала крупнейшим
за десятилетия.
Прямо сейчас там развернута около 10 тысяч американских
военных и по сообщениям СМИ более двух десятков
кораблей ВМС США и морской пехоты.
Плюс авиации.
Именно она была задействована в очередной провокации против
Каракаса.
Три стратегических бомбардировщика, Б-52, в сопровождении истребителях в 35 демонстративно пролетели у побережья Венесуэлы.
Ниркос пишет, что Пентагон перебросил в регион еще илитный отряд армии США ночные охотники.
В статье утверждают, что это крайне смертоносные спецмазовцы, которые могут задействовать в сложнейших условиях.
Аксиос со ссылкой на чиновника из администрации Трампа сообщает, что американский развед следит за всеми передвижениями президента Венесуэлы Мадура.
В Вашингтоне рассчитывают, что его сместят, либо он сам уйдет в подставку.
Ведущий Fox News, Sean Hannity, уже открыто рассуждает о том, что Венесуэлла может стать 51-м штатом Америки,
поможет в этом американцам.
Блоурядка Нобелевской премии мира Мария Карина Мачада.
Сенатору «Ленси Грэм» – идея очередной цветной революции и захвата Венесуэлловска в нефть и нравится.
Признанный в России террористом Грем, рассуждает, как Трамп свергнет якобы наркоторговца и террориста Мадура.
Сам президент США записал в наркотиллер и не только лидера Венесуэлла, но и главу соседней Колумбии.
На этом фоне они вместе в Венесуэлле и Колумбии формируют новый антиамериканский фронт.
Мадор уже заявила о совместной усиленной обороне двухгосударском.
Собираются перебросить около 15 тысяч солдат границами Венесуэла,
а нынешняя угроза называет самой большой для Южной Америки.
На этом фоне Каракас ищет поддержку за рубежом.
Госдума Единогласна растифицировала договор с Венесуэлой о стратегическом партнерстве,
глава Митра России Лавро, вручила орден дружбы,
послал Латиноамериканской страны Саласару и заявил, что Москва полностью поддерживает усилие каракаса по защите национального суверения тела.
Посмотрите.
Бомбардировщики Б-52 Дональда Трампа пролетели рядом с истребителями F-35 «Морской пехоты» в рамках так называемой демонстрации бомбардировщиков около Венесуэлла.
В связи с новой войной с террористами, можем ли мы ожидать высадки на венесуэльскую землю?
Эти корабли называют десантными силами. Те корабли, которые я назвал и Вадима Сан-Антонио,
менянаполис Сэнд-Пол, а еще есть морская авиационная группа. Это именно то, что делает морскую пехоту уникальный,
ведь они могут атаковать и с воздуха, и с моря. Очень важно с моря. Когда есть морская авиационная группа,
Все ресурсы морской пехоты объединяются под едином командованием.
Самый маленький элемент — экспедиционное подразделение морской пехоты.
Это оборудование и люди на десантных кораблях, которые создают десантную группу.
Вблизи Венесуэллы или на пути туда находятся около восьми американских кораблей.
Это означает, что когда они все прибудут,
это будет крупнейшее наращивание военной мощи США в Дужной Америке за последние три десятилетия.
корабли направляются в районы, где администрация Трампа усиливает давление на Мадура. Гостдепартамент
объявил награду в 50 миллионов долларов за любую информацию, которая поможет задержать или
арестовать Мадура. В ответ Мадура направил или только направляет около 15 тысяч военнослужащих
границам Венесуэла, чтобы быть готовым противостоять тому, что он называет самой большой угрозой
для Южной Америки за последние сто лет.
Это крупнейшее наращивание военной мощи США в этом регионе за последние десятилетия.
И это не пустяк, но много из происходящего можно считать просто сигнал.
Военная США опубликовали видео, в котором министр обороны Пит Хексер
был на борту десантного корабля USS Иводима.
Это было недалеко от побережья Буэрта-Рика.
На борту Иводима около 2,5 тысяч морских приходинцев.
Также там ещё два десантных судна, три эсминца с сотни микролатах ракет
и один эсминец, управляемый в ракетами.
Президент, как и его предшественники, наделён достаточными полномочиями,
когда дело доходит до военных действий.
Можно вспомнить такие страны, как Ливия, Бакистан, Сирия, Афганистан и другие,
где удары не обязательно сопровождались объявления войны.
Даже первая администрация Трампа определила своей основной политикой в Латинской Америке
Америке попытку сверкнуть режим Мадура, который считается жёстким авторитарным режимом.
В этом нет сомнений. В первый срок ему это сделать не удалось.
И хотя сейчас мы не видели такой же чёткой формулировки, как в первый срок,
но мы безусловно видим много признаков того, что администрация Трампа по-прежнему
считает это очень важной частью своей политики.
Мы уже видели, как Мадура называют он архистом и террористом, а также преступной группировке Тренде Арагуа,
которая действует в Венесуэле и занимается наркоторговой.
Правительство США имеет долгую историю тайных операций в Латинской Америке, включая свержение режимов.
Такие страны, как Чили, Ника Рагуа, Куба и другие, а также несколько администраций США, призвали Мадура уважать результаты выборов в Венесуэле, где победила оппозиция.
Президент Трамп напротив придерживается и нового курса. Он открыто признает тайные операции, фактически посылая Мадура сигнал о возможности смена режима.
Лидер позиции в Венесуэле, обладательница Нобелевской премии мира, заявила,
что Дональд Трамп засуживает этой награды.
Звучит как действительно хороший пример для народа Венесуэллы
для прекращения наркотерроризма и улучшения отношений с США.
Быть может, Венесуэлла станет 51-м американским штатом.
Звучит неплохо.
Лидер Венесуэльской оппозиции получила Нобелевскую премию мира за противостояние Мадура.
Она утверждает, что Дональд Трамп сделал для ее страны больше, чем кто-либо другой.
Венесуэла — наркотеррористическое государство под управлением Мадура,
который сотрудничает с Ираном и ворует у собственного народа.
Это пластдерм для доставки наркотиков.
Когда вы голосовали за Дональда Трампа, вот за что вы голосовали.
Господин президент, в Америку направляется катер, полный наркотиков.
Что нам делать? Зарвать его. Мы не собираемся просто взрывать судно.
Мы будем преследовать людей, которые его загрузили, и страну, предоставляющую убежищу наркотеррористам, управляющим наркотортелями.
Для противников Америки мы станем худшим кошмаром.
Дональд Трамп намерен свергнуть Мадура, и все обсуждают, насколько Мадура ужасен. Он пойдет.
Он наркоторговец, террорист, нелегитимный президент. Трамп создает условия для его свержения.
Министр замминистра иностранных дел России Ребков, Сергей Алексеевич,
прямо сейчас делает важное заявление. Он сообщил, что МИД России видит попытки
уменьшить шансы на достижение договоренности между Россией и США. Наверное, этими попытками
можно считать и совершенно безумное заявление Секорского, который готов предпринять попытку
посадки российского самолета, лишь бы только Путин на ИЛ-96 не смог добраться до Будапешта,
но Секорский здесь, конечно, не главную играет роль. Россия и США в последние дни не обменивались
документами по Украине, сообщает за Министра иностранных дел России. Ребков сказал, что
что передача России ноты США по Украине – это лишь слухи. Дело в том, что позиция России по украинской войне давным-давно сформулирована, нет оснований передавать что-то новое.
Наше видение ситуации не меняется. Более того, оно не изменилось с момента саммета на Аляске.
Подготовка нового саммета по словам Рибкова прямо сейчас продолжается.
Россия сосредоточена на содержательной стороне подготовки при этом договоренности о встрече Рубио и Лаврова.
Это встреча должна была стать предвестником саммета нового венгрия.
Так вот, договоренности о встрече Рубио и Лаврова к этой минуте нет.
Более того, как я уже говорила, они не планируют, несмотря на то, что оба, кажется, в Индонезии встретятся и на самете осян.
То есть вопрос как будто подвис, мы понимаем, что это связано в первую очередь с тем, что Москва отвергает остановку перемирия по линии фронта,
настаивая на долгосрочной, прочной остановке войны, а Вашингтон в лице Трампа неожиданно потребовал перемирие.
это нас не устраивает.
Ну и заявление Пескова, что договоренности простые ситуация,
сложная не Трамп, не Путин, не хотят в кусту и тратить своё драгоценное время.
Руки, собственно, они не были определены, ещё предстоится,
но до этого необходимо тщательная подготовка на это необходимое время.
Вот опять же, пока новостей никаких нет, понятно, всё это окружено большим количеством,
сплетен, пересудов и так далее.
В большей своей части это крынным образом и соответствует действительности.
Вот новостей пока нет.
Никто не хочет терять им президент Путин.
Это два президента, которые... ну, эффективность.
Ну, мы переносимся в Вашингтон, разумеется,
с США на прямой связи и Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей.
Игорь, здравствуйте.
Не то чтобы мы рассчитываем на некий инсайт,
но тем не менее, есть ли понимание
по какой причине Вашингтон, который Иван Кориджи согласился с тем, что нас не устроит
перемирие, вдруг требует этого перемирия, тем более мы наблюдаем за тем, как Зеленский
охватился за эту идею, и весь европейский союз в нее буквально вцепился в зубами,
понимая, что это то условие, на которое Москва не пойдет.
Ольга, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас, судя по последней информации,
которая поступает из американских СМИ, американский
лидер Дональд Трамп, собственно, он сам это открыто признает,
требует как можно скорее остановить боевые действия
по текущей линии боевого восприкосновения.
Если верить информации западных изданий, то к этому выводу,
к этому предпосылу Трамп пришел после того, как
встретился с Зеленским в Белом доме, где требовал от него
на условия России, иначе Украина будет уничтожена, Зеленский в свою очередь категорически отказался,
и вроде как стороны сошлись на том, что остановка боевых действий по текущей линии фронта является
единственным взаимоприемливым условием для Киева и для западных союзников. Вот исходя из этого
сейчас отталкивается и американская администрация. При этом сегодня утрам позапланирована встреча с
с Марком Рюте, она пройдет в 4 часа дня по местному времени, в 23 вечера по Москве,
и на ней Генсек должен представить якобы американскому лидеру план из 12-ти пунктов урегулирования,
конфликты на Украине составлены по лекалам, плана по газе,
и в нем как раз-таки прописана остановка боевых действий как раз на линии текущего боевого сприкосновения сторон.
Непонятно, насколько этот план будет приемлем для Трампа, в нем в частности прописаны другие пункты такие,
как быстрае присоединение Украины к Евросоюзу и снятие санкций
постепенной России, но тем не менее, очевидно, что подобное
предложение, которое было составлено по данным западных
изданий Украины и Европы, не могло быть сделано без
участия США со стороны адмириканской администрации.
Мы знаем, что активное участие принимает Кит Келлок,
спецпосланник Трампа по Украине, который сейчас
находится очень близко от американского президента
в том, что касается советов и рекомендаций, которые он дает американскому лидеру, Ольга.
План действительно замечательный. Если верить агентство Рейтерс, это агентство публикует
пункты из этого плана. Сам это проводить в Будапеште. Действительно, нет совсем никаких
оснований там среди пунктов. Непризнание окупированных территорий за официальной Москвой и
и невозвращение замороженных российских активов было бы странно рассчитывать, что мы согласим.
Тем не менее, Сеярта до сих пор в Вашингтоне, чем он занимается, с кем у него встречи имею в виду,
что сам он дал огромное интервью, где сообщают, что самят все же готовятся.
Это такое желание выдать, точнее, желаемое за действительное, или что?
или надежда такая у сиярта сегодня запланирована встреча с марка рубия она пройдет в госдепартаменте
около двух часов дня по местному времени порядка девяти вечера по москве и судя по всей
информации которую сейчас ей передает бодопешто и распространяется в западных изданиях работа по
подготовке к саммиту лидеров в россии и сша в бодопеште продолжается частности волстри джернал
писал, что и Лавров, министр иностранных дел России, Сергей Лавров и госсекретарь США Марко Рубио
продолжают работу. Есть надежда на то, что сами состоится, пусть и не в таком ближайшем будущем,
как изначально озвучивал Дональд Трамп и работа тем не менее идет. Но вот есть и другая информация
по тому же самому изданию Wall Street Journal, что якобы сам Рубио после того, как созвонился с главой
Мит Российской Федерации, пришел в Белый Дом, и там и так сидит, как советник Трампа по национальной безопасности, и заявил о том, что проведение саммита в ближайшее время не принесет ожидаемых результатов ДВ Вашингтона из-за позиции Москвы как раз-таки по вопросам регулирования, в частности по вопросу территории.
И после этого Трамп сам принял решение поставить либо
поставить на паузу, либо взять два дня, как он это
озвучил, для того, чтобы понять решение о том, будет ли
сами в ближайшее время или нет.
Таким образом, с одной стороны, Венгрия продолжает активно
участвовать в подготовке и министра на странных дел
прибыл.
Неспроста для этого, в частности, в Вашингтон,
с другой стороны, от Дональда Трампа сейчас зависит,
по крайней мере, позиция Вашингтона относительно
того, как дальше будет развиваться прогресс в организации встречи президентов
Российской Федерации, Владимира Путина и Дональда Трампа. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей
на прямой связи в Вашингтон-С США, но это самое заявление главы Мит Венгрия,
сиярта, которые более того обвинил поляков в постаром нежелании добиться мира на
Украине, в качестве доказательства, он, разумеется, провел это безумное заявление
Секорского, который предлагает посадить самолет Путина, а самого Путина передать
аж в Гагу. Европа изолирована от того, выглядит агрессивной. Так считается,
ярд с ним сложно не согласиться. Мы с того момента, как узнали о том, что нас попросили
провести этот саммит, знали, что мы очень сильно расстроим наших европейских коллег.
И это было отражено во встрече министров иностранных дел вчера,
на которые, как я понял, они не могли разобраться, как такое возможно,
что страна, которая должна была быть по их мнению изолирована,
принимает самый важный саммит последних десятилетий.
Но факция стоит в том, что это не венгри изолировано, а европейский союз изолирован.
Если вы посмотрите на современные кризисы безопасности по всему миру,
Евросоюз не играет роли в разрешении ни одного из них и причина на то веская,
потому что если вы выступаете за продолжение войны,
если вы затягиваете конфликт, если вы это подогреваете,
вас не пригласят за столги, будет заключаться мир.
Ну и телеканал CNN еще раз сообщает,
что сам это точно не будет.
Его отменили ввиду разности позиций официальной Москвы
и официального Вашингтона.
Более того, пропагандисты телеканала приводят мнение о том,
что Путину это нравится.
И Путина это устраивает.
Мы не будем здесь высказывать свою точку зрения, но, в целом, наверное, они нащупали верную мысль,
рассуждая на тему того, что ключевое для Российской Федерации — это добиться поставленных целей в рамках спецоперации
и вот это вот пауза дипломатическая, в рамках которой нет санкций, нет новых поставок оружия, нет томагавков.
В России действительно симпатично ввиду того, что мы продолжаем свое наступление,
а Зеленский противопоставить не может совсем ничего. Смотрим.
Желать мира гораздо проще, чем добиваться его.
Трамп отказался от планов провести второй самец президентом России Владимиром Путиным,
заявив, что не хочет тратить свое время впустую,
в ходе очередного головокружительного виража, своего драматичного, но пока безуспешного стремления к миру.
Трамп вернулся к своей прежней позиции, согласно которой, в рождующие стороны,
должны прекратить боевые действия на существующих линиях фронта.
Россия принципиально не изменила свою позицию, с которой Украина никогда бы не согласилась.
Она хочет, чтобы Киев уступил территорию в двух восточных регионах – Луганской и Донецкой областях.
Тупиковая ситуация выгодно Путину,
в которой не демонстрирует желание прекращать боевые действия и может использовать дополнительное время для ведения войны и на истощения,
с целью захватить как можно больше украинской территории до начала мирных переговоров.
Прошу. Не захватить, а освободить. В остальном правильно.
Вот, в конце концов, мы никогда не говорили, что мы собираемся что-то захватывать.
Вообще, спецоперация не для этого началась, если мы вернемся в начало.
Но тем не менее, вот как Трамп сказал, что не хочет терять время.
Но дело в том, что время работает на нас.
Может быть, он хочет, чтобы там было проще попасть в Будапеш,
нужна граница между Россией и Венгрией, сухопутная.
Ну, можно подождать и до этого, конечно.
Но, тем не менее, это встреча, я думаю, состоится.
Ну, может быть, не в ближайшее время, но она состоится.
Это очевидно, абсолютно.
Потому что смысл-то в чем?
Как бы Трамп не менял, это Трамповская ромашка по отношению к Украине, люблю, не люблю,
там плюнет, поцелует, и так далее.
Но он сказал, что будет встреча, и теперь как бы выглядит так, что на нее надавили, и встреча не будет.
Не думаю, что это при его амбициях он согласится, так вот, постановский вопрос.
А вот то, что Рюта привез в план каких-то 12-ти пунктов, я не знаю, но это старая песня.
То есть если выбросить все безумные вещи, типа возвращение похищенных детей и так далее,
то он ничем не меняется, как и раньше.
Уйдите отовсюду, остановите боевые действия, заплатите, покайтесь, и может быть, мы подумаем, как вас вернуть в цивилизационную систему.
Все. То есть, если вот так вот сублимир, но это именно так, что вы должны платить кайца и отовсюду уйти.
Я не знаю, где тут могут быть сближенные позиции по этим планам, вообще не представляется.
Поэтому тут встреча Трампа и нашего лидера, Владимир Владимирович Путина,
она может без всяких этих планов решить глобальные какие-то проблемы, о которых мы говорим.
Это, прежде всего, создание новой системы безопасности.
Безопасность. Готовы Соединённые Штаты к этому или не готовы? Я не знаю пока.
Вроде как они там и готовы, но им кто-то что-то не даёт это сделать.
Потому что они готовы сегодня что? Мерить Россию и Украину в интересах Соединённых Штатов.
Мы в принципе тоже готовы мириться, но в интересах Российской Федерации.
И вот эти вот интересы они сегодня никак не пересекаются.
Поэтому остается только одно, что он пытается и сделать.
Не я начал войну, значит, вы можете воевать, это не моя война, надо ее заканчивать и так далее.
То есть выправнуть отсюда, искать евреопейцы, хотите воевать, воюете, вперед, флаг вам в руки.
Но если мы заключим договор о том, о чем они просят, то есть остановим боевые действия.
Но если дальше придет не Трамп, а и не республиканской партии демократической,
они будут петь ту же самую песню, что это не наш договор, не мы его заключали.
Поэтому мы здесь никак к этому отношению не имеем, будем продолжать свою линию.
Но это не система безопасности, это лишь позиция такая,
это такая, что потом будет более серьезная война, а она может быть, это факт, потому что, знаете, вот эти вот заявления тоже можно к ним, конечно, относиться, как угодно,
но курвы поляки вот они заявляют, что они готовы арестовать нашего президента, ну то есть это насколько нужно быть действительно самоуверенным и таким, ну не знаю, это же идиотизм высочайшей категории,
арестовать президента ядерной державы.
На что вы там рассчитываете?
Вообще непонятно.
Но они говорят об этом.
Они реально об этом говорят.
Хотя всем понятно, что такое
международный уголовный суд.
Знаете, он даже круче.
Вот он недавно объявил о том,
что запретил ученым,
отвечать на сообщение на планетян.
Сразу выросло их авторитет.
Вот мус уголовный.
Он не совсем так.
в организации объединенных нация обновили протокол на случай встречи с
неземными цивилизациями встретил инопланетянина молчи не подавай
никакие сигналы но это не шутка это серьезно есть
я тоже серьезно поведение на этот вариант так вот надо сначала обратиться
в организацию объединенных нация они проведут сами выработают коллегиальное
решение, только после нужно вернуться и дать ответ на поведение.
А в средних, как возрос. Вот Международный уголовный суд,
надо в эту же схему тоже включить, и вот тогда будет все понятно.
Тогда его авторитет будет. А сегодня эти бездельники,
они выносят какие-то решения, которые никому не интересны.
Американцы, кстати, не признают МУС. Более того, они ввели санкции,
они любят вводить санкции в отношении председателя.
Абсолютно правильно. Мы тоже не признаем.
Абсолютно правильно, поэтому любые там ссылки на какой-то международный уголовный суд, они просто, ну они
несостоятельно, если говорить дипломатическим языком, а так вообще этих негодяев надо действительно арестовать
там и посадить, чтобы они там не выносили идиотские решения. Вот два человека встречаются, два мировых
лидера, крупнейших стран, и какие-то там люди, что-то
такое, ну мы вам сейчас тут покажем. Вы кто вообще? Ну
это невозможно. Ну это теперь, что касается Зеленского,
запел-то он все-таки интересно по поводу того, что надо
бы прекращать действительно боевые действия. Россия
бьет по инфраструктуре городов, каких-то, понимаете,
а то, что они бьют по инфраструктуре Луганская, Донецка, Белгорода,
причем Луганская и Донецка уже больше 10 лет, это нормально.
То есть так как бы положено быть, всегда это делается.
А вот тут он запил, что так делать нельзя.
Это говорит только о том, что все-таки эти удары чувствительны.
Их надо продолжать. Выносить эту систему просто конкретно.
Т.е. мы про... Трамп же сказал, мы еще не начинали воевать.
Вот начнем воевать, когда Зеленский будет бегать,
не принимать тому себя в Киеве этих делеганций,
а бегать и праться как крыса по подвалах.
И недолго будет пряться.
Вот тогда мы действительно начнем воевать.
Тем не менее, даже это заявление Зеленского уже в самом деле,
Говорю без иронии, огромный прорыв, имея в виду, что ранее они сообщали нам, что планируют отвоевать территорию до границ 91-го года, потом до границ 2014-го года, потом до границ 2022-го года, и вот теперь этот же самый Зеленский, он уже никуда не одевался, готов остановиться по линии фронта.
Ну, то есть как будто бы что-то где-то чуть-чуть изменилось, вопрос, простите, а что, таким образом надо давить ровно до тех границ и до той ситуации, которая бы устроила нашу страну, мы видим как изменьчивая ситуация, ну и сияр-то все же давайте покажем, мысль на самом деле не сложная, если Польша хочет арестовать российского президента мирового лидера,
которые едят на мирный самец, значит, Польша что? Значит, Польша не хочет мира.
Но довольно логично. Смотрите.
Что касается международного уголовного суда, президент Путин был в США этим
летом и его не арестовали. И если он приедет в Венгрию, его так же не арестуют. Я надеюсь,
что те страны ЕС, которые находятся на пути исследования президентов в Венгрию,
разрешат его полет в их воздушном пространстве, потому что их встречи это
наша надежда на достижение мира. Если кто-то какая-то страна не разрешит самолету российского
президента пролететь над ее территорией, это означает, что эта страна не хочет мира.
Как говорится, но и в чем он не прав, мы вернемся через минуту. Сначала срочное сообщение от
Меноборона России только что стало известно об освобождении еще двух, сразу двух населенных
это к разговору о том, что пауза в дипломатии не значит пауза в боевых действиях.
Речь про Павловку — это Запорожская область и Ивановку — это Днепро-Петровская область.
Населенные пункты Российской армии таким образом освобождают в режиме 24 на 7 каждый день новый населенный пункт.
параллельно американский телеканал CNN утверждает, что мирная инициатива
Трампа, как он не старался, зашли официально в тупик. Трампа прямо сейчас обвиняет в том,
что он сначала обещает мир, разговаривает с президентом России, давит на президента Зеленского,
требуя уступок от жертвы и через паузу ситуация повторяется. В этот раз Зеленский по данным
телеканала гарантированно остался без томагавков вопрос снят с повестки а кремль по данным телеканала
получил больше пространства для действий на промену представитель администрации
трампа заявил что в ближайшее время не будет проводиться самих между президентом
трампом и российским президентом владимиром путином несмотря на заверение президента
что они скоро встретятся для обсуждения войны на Украине.
Встреча находится под угрозой срыва, потому что, как вы помните,
президент Трамп сказал, на этой неделе госсекретарь Марка Рубио
собирался встретиться со своими российскими коллегами
для согласования деталей, предложенной встречу между Владимиром Путином и президентом Трампом.
Вчера мы сообщали, что встречи между Рубио и министром иностранных,
дел Сергеем Лавровым, пока была отложена, несмотря на то, что они поговорили по телефону.
И это вызвало вопросы по поводу того, что же будет со встречей.
А сейчас мы получили подтверждение от представителя администрации,
который сказал, что в ближайшее время такое встрече не планируется.
Мы, кажется, снова на американских горках, у которых много подъемов и спусков.
Но Путин не находится на американских горках.
Он находится в поезде, и его поезд устойчив.
Он не отклоняется от курса, и мне кажется, нам всем нужно помнить, что независимо от того, в какой точке мы находимся,
конечный пункт этого поезда и его цели остаются неизменными все это время.
Наши отношения с Россией остаются в том же состоянии, что и в начале президентского срока Трампа.
Единственное, что изменилось, это то, что сейчас они бомбят Украину активнее, чем это было до иноагурации.
До всего этого предполагалось их проведение трёхсторонней встречи
или двухсторонних встреч.
Это было после самеца Трампа и Путина на Аляске
около двух месяцев назад.
У вас есть ощущение, что президенты и его советники понимают,
что этими шагами Путин просто вводит Белый Дом за.
Мне кажется, президент сам признал,
что Путин, возможно, пытается морочить всем голову.
И вопрос лишь в том, что с этим можно сделать.
И я думаю, что он это понимает.
Я так же думаю, что с виновником нужно проводить переговоры,
чтобы сдвинуть что-то с мёртвой точки.
Но всё это, конечно, займёт много времени.
И знаете, то, что что-то удалось решить с газой,
этот успех опьяняет и кажется,
что можно как по волшебству решить все проблемы.
Но это не реалистичный подход.
Это на самом деле выглядит как хорошо продуманная стратегия.
С целью удерживать внимания экспертов и заставить не гадать,
какой шаг администрации собирается предпринять.
Потому что, если вы не знаете, где Трамп окажется на следующий день,
вы не сможете его покритиковать за то, что он все еще не вёл санкции против России,
не вёл пошлины, хотя он вёл пошлины в отношении всех государств мира,
а также не оказал поддержку Украине.
Поэтому, если вы хотите заставить людей гадать, что вы будете делать дальше, действуйте непоследовательно.
И тогда, возможно, люди подумают, что если президент Зиренский или какой-то европейский лидер
В результате он добился того, что европейцы приезжали практически каждую неделю,
пытаясь убедить администрацию, стать на сторону Украины.
Именно это они и добиваются.
Если самец между Путиным и Трампом не состоится,
то тогда всем станет ясно, что русские просто тянули время
и пытались вводить занас президента Трампа.
И очевидно, что между двумя лидерами ничего не происходило.
Как нам следует это понимать?
между двумя лидерами ничего не происходило.
Как нам следует это понимать, в особенности в свете того,
что Владимир Путин позвонил президенту Трампу
и у них был длительный телефонный разговор.
Президент Путин точно не хочет вторичных санкций
и именно это стало толчком к тому, чтобы поехать на Самят на Аляску.
Для него он прошел успешно, он отразил этот удар.
А сейчас существует угроза отправки дополнительного оружия Украины
и это могло бы свести на нет его усилия на поле боя.
Я говорю о томогавках и других рогетах.
Конечно, в такой ситуации он будет звонить
и снова поедет навстречу с Трампом где-то в Европе,
чтобы снова отложить какие-либо решения.
То есть Россия не изменила своей позиции
с момента саммита между Путиным и Трампом на Аляске.
Это тоже является важной деталью. Что вы думаете?
Это подтверждает то, что Путин лишь хотел вести всех в заблуждение и выиграть время.
Продолжение новостей от Менобороны России, вооруженные силы нашей страны, в ответ на террористические атаки украинцев.
Мы знаем, как планомерно они пытаются выбивать российские НПЗ, нанесли массированный удар,
в том числе ракетами кинжал по энерго объектам в ССУ.
Удары нанесены по цеху предприятия,
которые выпускают военную продукцию.
Объектам нефтепереработки, транспортные инфраструктуры страны.
Удары будут продолжены в случае продолжения терактов в России.
Мы переносимся в Европу в Сердно,
если точнее, на прямой связи наш европейский корреспондент,
Денис Давыдов. Денис, здравствуйте.
Странный, довольно инсайд тот, агентство рейтерс и 12 пунктов, которые якобы рюта должен передать Дональду Трампу.
Вот что нам об этом известно, насколько жизнеспособен этот план для остановки войны?
Почему европейцы так юрзают, если разговор вроде бы про мир, что здесь плохого?
Да, Ольга, добрый день. Действительно, план слит в сеть. План из 12 пунктов — это такое коллективное творчество украинских и европейских политиков.
Если посмотреть на этот документ, то там, в общем-то, ничего нового. Все те тезисы, которые Европы и Украина повторяют из раза в раз, первый главный для них пункт — это немедленное прекращение огня, а потом всё остальное.
То есть, между строк мы читаем, что нужна передышка, в этом плане нет таких формулировок, как завершение конфликта на Украине, это то, о чем говорит администрация Трампа, то, о чем говорит Москва, завершение конфликта на Украине с решением первопричины этого конфликта, чтобы был подписан фундаментальный основательный документ.
Вместо этого, Европа предлагает нечто невнятное.
Европейские планы из 12-ти пунктов похож на такой план Капкан.
Поскольку, например, они говорят о том, что нужно прекратить огонь,
и потом как-то Россия и Украина будут договариваться о том,
как управлять территориями, которые каждый из них контролирует.
Что будет, если не договорятся, никто не уточняет.
При этом заранее прописано, что ни Украина,
не Европа, не признают право России контролировать те территории, которые находятся под контролем России сейчас.
Украине обещано ускоренное вступление в Евросоюз, обещаны гарантии безопасности.
Про гарантии безопасности России ни слова.
Украине обещают деньги, причем деньги не европейские, а российские, из замороженных российских активов,
пойдут средства на восстановление Украины.
То есть план такой прекрасный, по мнению европейцев, когда они чужими руками, чужими деньгами воюют против Москвы.
Обсуждать этот план они будут в пятницу, в Лондоне, на встрече коалиций желающих.
И как вы уже упомянули, вероятно, Марк Рюте, Генсея Кната, сегодня может ознакомить с этим планом президента Трампа.
Рюте внезапно, незапланированно отправился в Вашингтон.
Ещё вчера утром в графике Генсе-Каната этой поездки не было.
Сегодня он уже будет в Белом доме.
Каких-то деталей мы не знаем.
Известно лишь, что будет встреча.
Мы знаем, что господин Рюта это знатный подхалим, который регулярно
отвешивает комплименты публично в сторону Трампа и в такое непростое время.
Именно этого гонца Европа отправляет за океан, чтобы
Рюдты смог договориться, поскольку очень боятся они очередной встречи двусторонней Трампа и Путина,
понимают, что их за стол переговоров никто не пустит, и сделка может быть заключена какая-то, которая будет очень неудобна для Европы.
Нет сомнений, что Рюты скорее всего поднимет вопрос по томагавкам,
поскольку очень ждет генсек-ната, очень ждет Украина,
это дальнобойное американское оружие.
Несмотря на то, что Трамп вроде бы сказал, что мы поставлять не будем,
самим нужны эти ракеты, Рюты скорее всего будут этого добиваться.
Ну и очевидно, будет пытаться вбить клин между Москвой и Вашингтоном,
Потому что переговоры ни НАТО, ни Евросоюзу, переговоры, я имею в виду, России и США сейчас не нужны всеми возможными способами, они пытаются их сорвать и их помешать.
Ольга.
Спасибо большое, Денис. Наш европейский корреспондент Денис Давыдов на прямой связи с РД.
С того, что никаких непреодолимых противоречий по украинскому вопросу между Соединем Штатами Америки и России нет.
А если есть там какие-то нюансы, то они легко их могут преодолеть за счет третьей стороны, в данном случае за счет Европы или самой Украины.
Так было во все времена. Сильно и всегда решали свои вопросы за счет слабых.
В этой ситуации слабая позиция как раз оказалась Европа и Украина.
Что касается плана европейского. Сам факт того, что Европа пишет мирный план, я хочу вам сказать, я это рассматриваю как капитуляцию Европы, полную и безоговорочную.
То, что везет рюкты Трампу, это акт о полной капитуляции.
Почему я так считаю, потому что я хочу напомнить, это та самая Европа,
которая ставила изначально свою целью нанести стратегическое поражение России.
Теперь они уже готовы писать свой план по урегулируемой этого конфликта.
Теперь по поводу встречи Путина и Трампа.
Это встреча обязательно состоится, обязательно состоится.
Но во-первых, для этого нужно время,
А во-вторых, военные должны сделать свое дело и создать условия, при которых такая встреча станет возможной.
А каких условиях идет речь?
Линия разграничения.
Ну, Трампу вообще по барабану, где проходит линия разграничения, мы это уже поняли, да?
Теперь Европа.
Европа настаивает на том, что боевые действия прекратились на линии боевого соприкосновения.
Остался один маленький нюанс.
Эта линия боевого соприкосновения должна устраивать Россию.
О чем речь?
Речь идет о том, что ближайшая точка, где можем мы сесть за стол переговоров,
это полный контроль над территорией Донбасса.
Полный.
Сегодня это кажется невозможным, нереальным.
Нас убеждают в том, что медленно продвигаются и так далее.
Но, во-первых, это нужно рассматривать в комплексе то, что происходит
на линии боевого соприкосновения и то, что происходит в украинском тылу.
А я вам хочу сказать, что удары по энергосистеме, которые не прекращаются, а наоборот усиливаются,
это на самом деле серьезный фактор дестабилизации внутри самой Украины, и это серьезный вызов для режима Зеленского, он это тоже понимает.
При определенных условиях может сложиться так, что сама украинская власть будет заинтересована в том, чтобы ускорить этот процесс переговоров,
А для этого нужно выполнить условия.
Россия должна контролировать всю территорию Дамбаса.
Как это сделать, реализовать?
Конечно, политический Зеленский не может публично заявить о готовности вывести свои войска в территории,
а часть территории, которую контролируют Украина.
Но у него же для этого есть сырский.
Он же, собственно, его и ставил на эту должность для того, чтобы сырский был громотводом Зеленского
и решал сложные вопросы и брал на себя ответственность.
Ну, знаете, на войне так бывает, иногда приходится отступать.
Но при этом политически об этом никто не будет заявлять.
Я думаю, что сценарий будет реализован примерно такой.
Поэтому, когда говорят, что на это нужно там 5 лет или 10 лет,
давайте не будем торопиться с выводами.
Давайте мы посмотрим, как там будет на самом деле развиваться ситуация политическая,
ну и военные прекрасно знают, чем на самом деле они там должны заниматься.
Что касается Херсонской и Запорожской области, здесь есть один маленький нюанс.
Почему я говорю, что для того, чтобы сесть за стол переговоров, достаточно полного контроля над Дамбасом.
Потому что, не снимая с повестки дня ни Херсонскую, ни Запорожской области,
эти вопросы не обязательно решать военным путем.
Даже считаю, что это деструктивно решать военным путем, а нужно решать дипломатическим путем. Почему?
Потому что я считаю, что спорные территории части Херсонской и Запорожской областей
являются предохранителем в случае достижения договоренности второго похода Украины в НАТО.
В случае, если она предпримет такой шаг, это опять путь к прямой войне.
Поэтому, уставшая от войны Украина, даже внутри самой Украины,
желающих идти на это, я думаю, на самом деле не найдется.
В очень сложной ситуации Зеленске, конечно, тут не о чем говорить.
но в любом случае ему нужно будет искать выход, вызовов перед ним достаточно много.
За все время конфликта в такой слабой ситуации, в славом положении, в котором оказался Зеленский сегодня,
я еще раз подчеркну, связи с ударами по энергоссистеме и по газодобычи, он не был никогда.
Я даже, Оля, не исключаю, возьму на себя такую смелость предположить,
что в каком-нибудь январе или феврале Россия может поставлять на Украину и электроэнергию,
И газ. Я даже это могу предположить при определенном стечении обстоятельств.
И это может быть началом к тому, чтобы мы начали уже выстраивать какое-то конструктивное дело.
Здание Аль-Паис в продолжении вашей мысли сообщают, что Украине хватит денег лишь до конца 2026 года.
Украине хватит денег на год и два месяца. Больше нет и нет перспектив получения.
Дмитрий Габиевич, хорошо.
Ну, фон довольно на катрос, как говорил Сноч, в принципе.
На как раз, в том числе, приговорных треков,
потому что сейчас сей арт, он, так говоря, приехал во вторник.
И там находится, и сейчас, естественно, с трубой будет встречаться в ближайшее время.
Вот, собственно говоря, Венгрия и РФ пока что говорят о том, что сами готовятся.
Вот, ведутся приговорные треки, действительно будет важнейшее мероприятие, связанное с Рюттерютте.
приедет в 2300 по МСК, четыре по, соответственно, в Шингтону, вот,
переговорная часть вот эта первая будет открыта, и там к разбуду заявления
Трампа, собственно говоря, все это будет как бы ночью происходить, все это будем
весело ждать. Соответственно, считается, что важнейшим будет точка входа, это саммит
Европейского союза, четверг, собственно говоря, когда начнется, и сам вот в чем
инновация этих динамостиков в первых там впервые появляется отказ от санкции.
Раньше это вообще не обсуждалось, со слов «совсем», с европейской точки зрения.
Второй момент заключается в том, что это, конечно, вопрос финансирования и денежных потоков, которые для этого необходимы.
Сейчас, исходя из предложений, которые представлены, на первых, пока что Трамп не поддержал идею, связанную с изъятием более 140 миллиардов.
А на самом деле без него изнимать достаточно сложно, не потому что, как бы, в чем смысл.
Были бы всеми странами G20, ну, G8, изымаете активы, все, и тогда, естественно, не будет перетоков.
Но если это делает одна резиденция, но в данном случае европейский союз, то из евро зоны могут пойти большие выходы, в принципе, собственно говоря, они в США и будут уходить, в принципе.
Вот, то есть проблема заключается в том, чтобы легитимизировать этот процесс, пока же такого решения не принято.
Поэтому с этой точки зрения вопрос спирается финансово составляющим, поэтому в сторону, собственно говоря, как бы и форсирует переговорный процесс.
просто сойдет, достаточно специфический бодро с разных сторон.
Из того, что происходит, конечно же, интересен будет первое перемещение Рубе.
Рубе сейчас полетит в Израиль в ближайшие два дня.
Как часто туда летает, словно он госсекретарь Израиля.
Ну, до этого, на самом деле, туда приехал Вэнс, и, кстати говоря, схема полностью упоминает газу.
То есть там тоже сначала перемирие, а потом уже поговорим.
Сейчас они, кстати говоря, поговорим по поводу того, что будет, соответственно, после конфликтного урегулирования.
Он там будет договариваться, кстати говоря.
Да, те же пункты, тот же некий совет во главе с Дональдом Дрампом.
Ну такая, как будто бы калька.
Ну, она и есть калька.
Проблем, у вас вопрос заключается в том, что как бы там экономически еще часть очень большая массивность.
Там просто людей убивают с двух сторон, со второго дня после перемирия.
Ну уже прям сейчас конкретно не убивает.
Не очень симпатично для нас.
Да, но вопрос заключается в том, что там своя схема, тут своя схема будет это вопрос не в это,
вопрос заключается в том, что как перемещается рубина, нужно следить, потому что переговорный трек очень важный.
Кроме того, я напоминаю, что там, кстати говоря, это тоже вопрос конфликта будет обсуждаться во время визита,
но это, надеюсь, к этому времени уже плюс-минусер разрешит, ну как бы переговорный трек базированно пройдет.
Это, соответственно, как раз Бен Салман приедет в Белый дом, считается, что именно его контентгент будет решающим,
Хотя кто-то из Турции может войти после заявления в ЭНЦа.
Вот, это к вопросу о том, что, напоминаю нас, тут тоже вопрос стоит,
а кто туда будет входит, вообще-то, про гарантии безопасности,
если вопрос стоит.
Вот, поэтому этот вопрос очень актуальный,
потому что судьи, ты, может быть, на расхват не держу в курсе.
Вот, что касается, как бы, естественно, настоящей приговорного процесса,
то действительно Трамп сказал, ближайшие два дня,
судя по всему, как бы это есть саммит ЕС и, соответственно, господин Рюд.
Проговорный трек будет происходить.
Второй, очень важный момент, Трамп начинает играть в двух сторонку,
Он так традиционно делает у него, это называется еще политическая биполярка, но по факту он просто делает разные заявления.
С одной стороны, на пятницу, он действительно, они давили на украинскую делегацию, это подтверждено посредством массовой информации,
это подтверждено по оперативным данным, то есть они пытались принудить, и Трамп поддерживал позицию, связанную с тем, что необходимо выходить из регионов.
С другой стороны, потом он делает заявление о том, что необходимо вставать по линии разграничения, когда он летит уже в Флориду.
То есть, на самом деле, он делает разнопральные заявления, они противоречат немного другу с точками политической позиции, и это и дает ему пространство для маневра.
мы заметили это важная часть процесса что мы замечаем просто у нас как бы мне
но многие держат делают ставку либо на одно заявление на другое он одинаково
говорит и то и другое вот многие просто перестают следить имея в виду что
завтра ситуация снова изменится ну это традиционно характерно для финальной
стадии переговоров заметить и заявление делал хаммаз какие заявления
соответствовал израиль перед завершением конфликта разноправлены и
собственность трамп такие же заявления дел поэтому с этой точки зрения говорит
в том, что вопрос как бы подходит к завершению сgaletide instinctive
company, по домам, совсем в�τικающем Vermegaef, действительно
д reprofitough Dynasty , по электроэнергетике и по нефтегазовик,
нефтиперработке, это приводит Bloodyipper и century
Techroom по где-то быreapeครласа в недоп mans Ora Smiley Kom ease
в нашем expportreg redirect, т.е., мы в основном экспортируем
нефти, потому что перебить все sempre сложнее у нас как
бы... как же... объёмы больших, естественно, по
eg Cru tales, но это приводит потеряние нефтегазовых доходов,
потому что мы экспортируем меньше нефтепродуктов, потому
меньше не перерабатываем, потому что примерно под ударом находятся 10% нефть переработки, вот.
Поэтому с этой точки зрения как бы неплохо было все-таки защитить когда-нибудь уже в разном разе.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы у проблем с местной украинской стороны, это прежде не электроэнергетика и газодобыча.
Вот, особенность этого сезона, это выпиливание газодобыча последовательно.
Вот, поэтому собственно греосторонный как бы давит на экономику в пределе переговорного процесса важный аспект.
Что еще будет важной на этой неделе заседания на самом деле постоянного комитета Китая?
Почему? Потому что мы все прекрасно понимаем, что Китая тоже важна часть того процесса.
Потому что Трамп уже сказал, что он собирается тарифами давить на него.
Но Китай, как бы, во-первых, основной потребителей энергоносителей.
Во-вторых, мы все ждем, пока у него будет встреча, все-таки в Южной Корее.
И это очень важно с точки зрения цены энергоносителей, это вообще-то.
Вот. А я напоминаю, что Трамп еще заявил о том, что он в резерв собирается к ней закупать.
И нефть сейчас скакнула очень сильно наверх.
Вот. Быстро очень.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, неплохо было бы, конечно, на эту волну попасть.
все-таки с учетом того, что у нас одна из самых дешевых нефти, нефти сортов, нефти вообще на рынке
разные сорта, конечно, но все равно. Поэтому с этой точки зрения, как бы, можно было ситуацию воспользоваться.
И Китай тоже важный часть этого процесса, потому что считается, что как раз Трамп летит сейчас в свою турне,
вот по итогам которого как раз какие-то переговорные треки с Китаем будут плюс-минус намечаться,
поэтому тоже для нас очень важный аспект. Но мы входим в важную часть переговорного процесса,
Здесь очень важно, чтобы переговорщики правильно переговаривались.
Вот, это первая и вторая.
Соответственно, чтобы все это учитывало экономическое вставляющее,
потому что, как сказал Трап, самое важное, конечно же, это бы гостояние граждан.
Вот, из него и безопасности.
Из этого надо непосредственно исходить.
В принципе, считается, что вот Вэнс,
ближайшее там примерно где-то 14 дней, 10 дней, как бы,
будет, может быть, перенаправленный переговорный трек.
Вот, потому что там явно не залаживается слегка рубия, честно говоря.
с лавром. Ну вот, это другие причины, как мы тоже обсуждали, в принципе. Вот, поэтому, как бы, считается, что это может быть...
А причем здесь возраст вы...
Нет, я не про возраст. Там не про...
Общали нам накануне, если американцы потребовали остановку по линии фронта, а мы против этой идеи.
Причем здесь разность характера, металлитета и отношения.
Прямо в другом заключается. Во-первых, то, что лавро в свое время там рубишь, рубишь недавно.
Рубью обиделся, и с тех пор страдает.
Нет, вопрос не в этом.
Ну нет же, люди серьезные, ситуация тоже серьезная.
Вопрос в том, что переговорный процесс требует серьезного подхода.
А у Лаврова не серьезный подход?
Я скажу так, там требуется важный экономический составляющий,
потому что часть переговорного процесса идет в экономической сфере,
в том числе вопросах редказемов, доступ к энергетическому инфраструктуру.
Это самый важный маркер для трапа?
Продлагайте столько кандидатура, там все занятое расписано.
Нет, я предлагаю, что на фоне переговорных треков, которые сейчас активизируются,
крайне важно, это переговорный процесс пройти, потому что они сейчас определяют ток.
Это мы тоже за все хорошее против всего плохого.
Надо прерваться.
чтобы провести хорошую переговору.
Рекламу.
Итак, украине хватит денег, чтобы просуществовать максимум по угоду до следующего апреля.
Об этом пишет испанская Эль-Паис со ссылкой на источники в Евросоюзе.
За финансовых проблем кейфского режима страны есть.
Активизировали свои попытки украсть за мороженные российские активы не все.
140 миллиардов евро.
Хотят выделить украине в качестве бессрочного кредита,
чтобы режим Зеленского оставался на плаву еще какое-то время.
Уже сейчас, до наступления холода, серьезные проблемы с отоплением и светом,
отопительный сезон, как и писали ранее, начинается с задержкой 1 ноября, а не 15 октября, задержка в две недели.
Как следует, и затеечки закончатся отопительный сезон уже раньше, в конце марта, а не в середине апреля.
В стране нехватка топлива из-за прилета в Российске к Иране,
ракет по украинским тетску, газовая инфраструктура,
послиночных ударов в Российской армии, аварийное отключение электроэнергии
в половине областей Украины.
Ну а зимой свет будут отключать по всей стране,
заявил помощник офису Зеленского Тимофея Милованов
и дал украинцам совет.
Готовятся к возможным блеккаутам.
Его рекомендации звучат издевательств.
Заниматься дыхательной гимнастикой,
чтобы снизить уровень стресса среди других советов занятия спортом,
чтобы согреться в холодных квартирах.
Ну и самое странное – читать книжки, как это делать в темных квартирах,
во время блэк-аута он тоже не пояснял.
Это тационарный пункт «Несокрушимость» на улице Веденская вровна.
Директор социальных услуг Лариса Степанюк говорит, что он работает с началом полномасштабного вторжения.
У нас сейчас обеспечен пункт несокрушимости зарядными приборами.
Также генератор. Также у нас есть пятидесят раскладушек.
Часть людей в этом помещении будет в светлице, где сейчас проходит капитальный ремонт.
На территории центра также находится автономная котельная и запас твердого топлива.
Богдан говорит, что в случае потребности здесь могут разместить более 400 человек.
У нас есть генератор, который может обеспечить эти две палатки, даже больше, если нужно.
У нас есть две котельные, которые отапливаются на дизели, которые могут обогревать.
Пункт работает с установленным графиком, но волонтеры могут менять его, если есть потребность.
Мы работаем ежедневно с 10 утра до 3-3 30.
Мы не сможем удержать энергетическую систему без отключений, это понятно.
Если нет отопления, люди начинают что делать, включать обогреватели.
Если они начинают включать обогреватели, то это дополнительная нагрузка сейчас на энергетическую систему.
А мы же понимаем, что она и так не выдерживает, и так будут отключения, и так видим, что сегодня происходит.
Сразу три области Украины, Черниговская, Киевская и Харьковская частично без света в следствии российских ударов.
Черников Обл. Энерго сообщили, что бражеский шахет попал в энергетический объект в одной из общин области.
Временно нет света и воды также в самом Чернигове.
Кроме того, Бесточин Славучич сообщил руководитель Киевской областной администрации Николай Калашник.
Блокавты в этом году будут. Уже есть.
Как готовиться? Прежде всего, ментально. Психологически.
Надо готовить свою нервную систему.
Конечно, генераторы, батареи, фонарики, еда, вода, отопление, связь, план А, план Б – критически важно.
Критически важно, но это уже проходили, а вот что действительно будет сложно, это терпеть.
Поэтому нужно готовиться психологически.
Готовиться сидеть в темноте по 8 часов, есть холодную пищу, опаздывать на работу, стоять в пробках.
Поэтому начинать нужно с контроля стресса.
Прежде всего это дыхательное упражнение.
Вдох на 4 секунды, задержка на 4, выдох на 4, еще 4 секунды паузы.
Несколько таких циклов, и мозг получает сигнал, что все под контролем.
Цинизму нет предела, но нет предела цинизму.
Можете представить, они жируют, у них там все в порядке.
А этот советник офиса президента, этот дебил Милованов,
говорит, будет холодно, будет темно, но дышите глубже.
Уже части жителей ощутили на себя аварийное отключение
света.
Они утешительные прогнозы предвещают сложную зиму
с блокаутами.
Следует помнить, что самые энергозатратные приборы
Это электроблиты, чайники, утюги, фены, а также
богреватели, болеры и даже пылесосы.
Лучше пока спрятать такие предметы подальше в шкафы
до лучших времен.
Поваренные графики сейчас видены во всех регионах
Украины.
Сейчас в энергосистеме Украина и на самом деле сложилась
достаточно непростая ситуация.
Введены графики ограничения мощности для промышленных
предприятий, поскольку мощности все еще не хватает
после российских ударов.
Энергетики, генерирующие компании, продолжают
устанавливать свои объекты для того, чтобы обеспечить тепло и светле всех граждан Украины.
Много оборудования было повреждено, много вообще разрушено.
Кроме того, нужно сказать, что это касается не только подстанции систем распределения,
систем передач. К сожалению, есть определенные повреждения и разрушения
генерации отдельных электростанций. Часть Киева сидела
сутки без света, без воды, без канализации. Это свидетельствует о том, что русские очень-очень готовились.
Сегодня, по сути, мы все населения где-то на переднем фронте энергетической войны.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш и Алексей Здравствуйте.
Видим, как влияет ситуация с ударами на настроение в украинском телу. Как это влияет на фронт?
можете объяснить? Да, здравствуйте. На фронт это, конечно, тоже несомненно влияет, так как
любую дар по энергической структуре противника влияет, в первую очередь, на его логистику и на
его производственные мощности. Противник не может оперативно восстанавливать испорченное оборудование,
либо утрачное, не может строить новое, не может изготавливать новые боеприпасы. Конечно же,
значительное мере усложняется перемещение боеприпасов и перемещая личная состава при
помощи железной дороги. Поэтому у нас событие на фронте это также сильно влияет. Мы видим наше
постоянные успехи и с учетом нехватки резервов мы уже видим успехи в Запорожской области в Депропетровской области
где у нас сейчас наибольшее продвижение если можно рассуждать таким образом
наверное если сказать скажем так объективно то самые горячие бои идут все же в районе Красноармейска
но если посмотреть на карту боевых действий за последние сутки самые серьезные продвижения были
в Запорожской как раз области. Наши войска наступали в направление Орехова, сразу с трёх направлений.
Накануне противник заявлял о том, что мы здесь плотно отрабатывали артиллерии,
разминировали таким образом минные поля, также с нашей стороны было заявлено об уничтожении
сразу несколько группы пыла противника. И вот сегодня уже есть серьёзные результаты. Минобороны
заявили об освобождении населённого пункта Павловка на этом направлении и также продолжаются бои
вроде Степнагорского и Приморского, но все же повторюсь по анакалу по кровопролитности и
жестокости боев. Самая сложность сейчас остается в Красноармийское направление.
Имея в виду осеннюю погоду, туманы, дожди, беспилотников меньше?
Нет, их меньше не становится ни в коем случае. Я бы даже сказал, что количество своих постоянно
растет, но также растет наша эффективность борьбы с российскими беспилотниками. Если раньше,
когда было дождливая погода либо сильный туман, можно было более спокойно перемещаться, мы понимали,
что бесплотников врага не будет таких количества в небе, то сейчас враг тоже постоянно использует
новые технологии, начинает примитивных, таких как ставятся подогревающие стекла на лиинзы камер,
то есть ставится стекло со спиралькой, оно нагревается и в принципе не запотевает, враг
может перемещаться даже в дождливую погоду и заканчивая множеством других различных приспособлений,
поэтому сказать, что дождливая погода сильно повлияет, я не могу, однако туман действительно
на бригадство и пролетовы была.
Спасибо вам большое, Алексей.
Война корреспондент, Алексей Гавриш,
на прямом связи Линия фронта.
Хорошо.
Вы знаете, все было и все будет.
История эта замечательная область знаний,
которая позволяет на основе изучения фактов общего
прошлого анализировать настоящее
и прогнозировать будущее.
Вот тот спектакль, который мы сейчас наблюдаем политически,
Многом повторяют те драматические события и являются зеркальным отражением тех событий, которые разыгрывались в 30-х годах 20-го века.
Первая попытка построения глобального мира была предпринята именно тогда.
Мы сейчас наблюдаем вторую реанкарнацию этого плана, вторую попытку глобалистов построить такой большой глобальный мир,
и с учетом смены поколений, персоналии, авторы, те же самые.
и тогда и сейчас на пути вот этого построения
Главального мира стояла Россия в 30-е годы в эпостате
Советского Союза, тогда русофобы назывались антисоветчиками.
Если проводить параллели, то можно увидеть, что не
только логика события, но отдельные факты просто
зеркально повторяют друг друга.
В начале 30-е годов именно Россия была основой инициатором
различных мирных предложений, построение системы безопасности.
Открыто говорила о том, что логика событий приведет к возникновению новой
большой войны. Российская Федерация неоднократно
предлагала построение такой глобальной системы безопасности в
российской безопасности, и тогда и сейчас все эти предложения были
проигонированы и саботированы. 32-34 год. Россия на конференции
Советский Союз на конференции по разоружению
предлагает построение коллективной системы безопасности.
Западные страны это открыто саботируют.
В то же время, в 1933 году, с приходом нацистов власти,
уже в мае месяце один из руководителей нацистской партии Розенберг
летит в Англию и предлагает союз Англа-Немецкий Союз,
в котором уже оговаривается Ланшлюз Австрии, Рощленение Чехословакии.
То есть конкретное распределение сферы влияния.
На тот момент английское руководство просто сочло это требование излишними,
но в середине 1933 года заключается ПАК-4,
который уходит Англия, Франция, Италия и Фашистская Германия,
нацистская Германия, направленная против Советского Союза.
ПАК этот не ротифицируется только потому,
что в то время еще очень сильные антинацистские силы,
разобщенность политической элиты, сильные влияния коммунистической партии, социал-демократии и так далее.
То есть это пак не состоялся только из-за этого.
Тогда глобалисты принимают другое решение, другой вариант.
Плана оперативного Европы отдаётся полностью на водку Германии.
Германия должна сокрушить Советский Союз, обескровлена быть сама и в результате
новым глобальным миром должны руководить англосаксы.
Сейчас тоже тактика несколько меняется планы.
Украина должна обескроить Россию.
За это время Европа должна полностью пройти милитаризацию,
прежде всего своего сознания подготовиться,
и уже ослабленную Россию в результате в 30-м году
иметь возможность сокрушить.
И тогда и сейчас все силы,
политические силы в Европе,
которые выступали с реалистичных позиций,
которые выступали против вот этого милитаризма,
они подвергались гонениям, угрозам и, в принципе, их просто уничтожали.
В 34 году министр иностранных дел Франции Борту предложил
заключить восточный пак, который бы и ходила в Россию,
Германия, Франция, Прибалтийские страны, Польша и Финляндия.
Словакия Финляндия.
С обязательствами оказания помощи любой из этих стран в случае агрессии.
То есть это, в принципе, был вариант построения европейской безопасности.
Если бы это состоялось, то войну можно было предотвратить.
В борту, в результате в октябре месяцев, в Марселе убивают 3 четвертого года.
Сейчас мы наблюдаем, что те политические дети,
или европы, которые выступают в реальных позиции, подгорают их жизнь, подвергаются угрозе.
Мы видим покушение на того же руководителя,
в словакии на ФИЦА, или бросаются в тюрьмы.
Выборы на цилиндр...
Нам надо прерваться, реклама.
Но и важное заявление Лаврова прочно-мерно Украине
невозможен без устранения первопричин.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
