Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
С фронта прямо сейчас приходит сообщение о том, что Российская армия довела число освобожденных населенных пунктов в Днепропетровской области до 10.
Воины с забайкальцей из 29-й армии освободили сосновку.
По другим данным еще завершается зачистка села, так что ждем официальных сообщений от нашего меноборона.
Так или иначе, группировка войск Восток продолжает идти на Запад, расширяя буферную зону у границ ГНР.
Идут бои на окраинах Новопетровского, наши подразделения продвигаются к новой Николаевке,
на Запорожском фронте армия России наступает у Каховского водохранилища.
Бои идут на границе сел Плавни и Приморская.
В Степнагорске подразделение ВДВ удалось закрепиться на южных окраинах города
под Красноармейскому армию России ведет бои в новом шахово, есть успехи в муравке.
В самом городе идут наши штурмовики, занимают и солнечный микрорайон,
весь Красноармейск превратился в охотничьего годия для наших трановодов.
На этой фотографии настоящий прикрест смерти на небольшом клочке земли.
Более уничтожены американские хамви,
Три украинские бронемашины, новатор и еще один пикап в ССУ.
Смотрите наш репортаж.
Денипродпетровская область.
ССУ оборудовали позицию прямо в лесу, но российские птички заметили ее раньше,
чем-то смогла отработать.
Противотанковый расчет разносит огневую точку.
Также с воздуха, найденное место запуска тяжелых гексокоптеров,
тут уже справилась с врагом артиллерия.
Основное внимание на направление прикована к сосновке бои идут за каждый кусочек земли и приближаются к финальной стадии зачистки от националистов.
Бойцы двигаются на окраинах Новопетровского и в направлении Ново Николаевки.
Серая зона возле великой Михайловки, а боевики в соцсетях призывают киевские власти перестать бездействовать.
В тылу сейчас посетка на логистических маршрутах минус,
по оборонным сооружениям укрепления, тоже минус.
Как по мне, местная власть.
Покровская сельская территориальная администрация на своем уровне ничего не делает
и не докладывает про проблемы по этому поводу.
Местные люди уже потихоньку валят из Покровского,
потому что понимают, что фронт уже ближе каждый день.
У меня вопрос. Действительно там сидят в креслах люди,
которые работают ради того, чтобы хотя бы не проиграть эту битву?
Мне кажется, нет, раз они позволяют такое.
На соседнем участке Красноармейском высвободятся
от российских дронов в Ливневой трубе.
Ну и там их достают без труда,
сжигают в том числе и в пикапы.
Не знаю, как, но она выехала.
Из самого Красноармейска местные жители
выкладывают в сеть обстановку.
Власти просто бросили людей.
Полиция все выехала.
Вот это, блин, как она называется.
Ну, ихня. Тут Алава рада и вся эта ихня.
Рада тоже повыязана.
Люди бедные не знают лодиваться.
Половина мне может выехать, потому что просто нет денег.
Украинская армия пытается удерживать российские войска дронами,
выискивает наши позиции разведчиками.
Российские стрелы отлавливают их еще на дальних подступах.
Мы делаем такие подразделения, как автиллерия, командные пункты, пло, средней дальности, такие как букв.
Самый распространенный это лилека. Лилека, шарк. Сейчас устали попадаться такие редкие, это как вектор.
Атака трезается. Путь Константиновки в воздухе висит о разведчику. Дарный дрон перекватывает цель.
Подразделения Южной группировки войска разбивают пункты временной дислокации и оборудование врага.
Останавливают бойцы и ротацию.
Высоу хотели прорваться на бронемашине Казах и двух немецких мардерах в Иван-Полье.
Движение противника минимальное.
То есть на машине, где мы работаем, они стараются не передвигаться.
После пришедшего в какое-то времени, когда понимают, что этот машин законтроллен нами,
постараются не двигаться, если двигаются, то максимально быстро и не часто.
У них как бы два сна их вида транспорта, это пикап и бронирование мышечных.
На направлении идёт зачистка Александра Шультина.
Бойцы разминируют территорию, находят заминированные тела боевиков.
Предтеченно националисты пытаются накатить малыми группами бьют артиллерии и кассетой,
но встречают ответный огонь.
У Клибан-Быко работает уже российская артиллерия.
Быстрее!
Вот после работы я безопасностично в составе.
Мы все заходим в такие вот укрепленные нами заранее места.
Делаю в случае ответки, мы уже безопасности переезждаем работу.
То смысление то, что там есть люди, живые люди,
которые ждут, пока мы отработаем, погасим орудие.
Та уже сидя в яме с надеждой, потому что каждый снаряд может быть всё ближе и ближе.
Это придает уже смелости Сеня, потому что ты уже понимаешь, что ты спасаешь жизни.
На позициях бойцей поддерживают боевой дух. Командиры находятся с личным составом.
Быстрее!
Командир должен, мне так приучили, я так был научен, что ты своими ножками должен обойти все и сам первым понять, куда тебе лучше поставить, куда тебе лучше выкопать погребок.
Как говорит наш командир Бригады, взглянуть каждому глаза и понять, что хочет каждый солдат с ним поговорить.
Чего не скажешь об обстановке встане врага на телемарафонах комбаты в ССУ признают ошибки?
Все увидели, что мы воюем с серьезным врагом, что мы воюем со второй армией мира.
Я хочу жирным подчеркнуть, что это была большая ошибка,
недооценивать врага и мы его недооценили в определенный момент.
Мы не настолько быстро и качественно масштабировали бестылотные технологии,
которые у нас появились гораздо раньше, чем у них.
Ненастолько как это нужно было, а они смогли это масштабировать.
Как и понимают, что теряют ещё два направления сразу.
По данным украинских военных пабликов армии России,
обрубает путь в СУ в серебрянском лесничестве возле дронов КЭР.
Возле самого красного лимана боевики прячутся в жилых застройках,
где их быстро находят ударные дроны.
Плохо маскируют националисты пикапы и полевые склады СПК.
Постепенно под российский контроль переходит трассезиум Славянск на обочинах сгоревший транспорт боевиков.
Украинские военные эксперты говорят об утрате участков над Купинском направления.
Здесь тем, что в ВСУ просто не хватает беспособной пехоты,
полностью заблокировать, создать сплошную линию обороны,
в ВСУ не могут, поэтому они через местность между позициями,
промежутки между позициями проникают.
Попытки выбить российские подразделения и скупинска для ВСУ
для высочетной потери этого города угрожают также утраты изюма славянской карамоторска.
Обстановку рядом показывает американский журналист Патрик Ланкастер.
Ночная работа, бригады Рубеж, артиллеристы разбивают вражеские пушки.
Встрел!
Мы расследуем продолжающиеся сообщения постоянно освещаем продвижения российских войск
в сторону украинских позиций в Харьковской области Украины.
Больше приходится работать днем, но и бывает и ночью. Все в зависимости от целей.
В основном работаем по пушкам противника, потому что днем они наносят удар, если наши
засекают, нам дают координаты, и мы отрабатываем туда.
Быстрел!
Но и срочные новости Польша закрывает границу с Белоруссией на неопределенный
срок мера, при этом сообщает глава МВД в Польше, Кирвинский,
не привязана к датам учений Запад 2025, и пока считается
мерой бесрочной.
Власти Латвии параллельно приняли решение полностью
закрыть воздушное пространство на отграницах с России и
Беларуси.
По словам министра обороны Балтийской республики спрутца,
полеты над границей будут запрещены по меньшей мере в течение месяца.
На первых полосах почти всех европейских газетов
саден с якобы российскими беспилотниками в Варшаве.
Заголовка вмечается, что Путин тестирует Запад и НАТО.
Многие издания выносят на передавицу цитату премьера Польши о том, что Варшава прямо сейчас
ближе всего к войне с момента окачания Второй мировой. Немецкий таги Шпигель утверждает,
что в НАТО предполагают, будто БПЛА хотели нанести удар по логистическому Хабу Альянс Польши. Речь
Вечпро-авиабазу Жешев.
Это главная база, через которую идут основные поставки оружия Киеву.
При этом польское же издание ТВН с отсылкой на ПОЛЬСКУЮ прокуратуру
сообщает, что, согласно данным осмотра, стало известно,
что ни на одном из дронов не было боевой части.
То есть все беспилотники были обманками, и нанести удар не могли, им было нечем.
Сейнэн утверждает, что инцидент СБПЛА произошел в тот самый момент,
когда в Польшу направлялся спецпосланник Трампа Киткалов.
Согласно источнику телеканала, он собирался вновь посетить Украину.
Сам президент США провел телефонный разговор с польским коллегой,
президентом Навродским.
Трамп беседу не комментировал.
Навродский же сообщил, что в разговоре с американским президентом он
Навродский обвинил Россию в многочисленных нарушениях
воздушного пространства Польши, а значит, НАТО.
Еще одни консультации провел польский премьер Дональд Тусс
с генсеком НАТО Рютто, с премьерами Британии и Италия,
а также с Зеленским.
Главарь Кеевского режима заявил, что он предлагает в Варшаве помощь,
обучение и опыт в ликвидации российских дронов, в частности дронов Герания.
Ну, то есть кореворуки украинские зенитчики будут учить польских коллег
обстреливать многоквартирные дома, но так получается.
По словам Туст, помощь, выселение ПВО ему предложили европейцы.
На фоне инцидента с дронами сдали нервы у главы МИД Польши,
безумный абсолютно русофопсекорский, объявил, что БПЛА не сбились с курса,
а специально, сознательно, преднамеренно залетели на территорию Польши.
Потребовал укреплять восточный фланг НАТО и показать Путину, как он выразился,
что попытка восстановить последнюю империю Европы обречена на провал.
Досталась от Секорского, почему-то, и премьеру Венгрии Оргману,
который осудил вторжение дронов воздушного пространства Польши,
Предложил разобраться в происхождении этих дронов.
Цикорский потребовал от Будапешту выйти из тени,
осудить российскую агрессию,
а также одобрить в отделение Евросоюзом
деньги к Киеву и одобрить вступление к Киево-блок.
Примьер-министр Польши заявил,
что страна находится на грани открытого конфликта,
как никогда со времен Второй мировой войны.
Это после того, как истребители НАТО сбили российские дроны,
которые, по их словам, вошли в польское воздушное пространство.
На земле видны вытженные участки, где упали дроны.
Он сказал, что активировал статью 4 НАТО,
которые предусматривают консутации с союзниками.
Британский министр обороны Джон Хилли назвал это
новым уровнем враждебности со стороны Владимира Путина.
В прошлой ночи Путин перешел на новый уровень враждебности
по отношению к Европе.
Мы стали свидетелями серьезного нарушения
воздушного пространства Польши на восточной границе НАТО.
Настолько глубокого, что пришлось закрыть в Варшавский аэропорт,
а истребители НАТО сбили российские дроны.
Это был первый оборонительный шаг такого рода.
С тех пор, как Путин начал свое полномасштабное вторжение на Украину.
Теперь ставится под сомнение безопасность восточного фланга НАТО
так далеко в ходе российского вторжения на Украину.
Значительная эскалация со стороны Москвы.
Возможно, в ближайшие дни они будут утверждать,
что это была ошибка навигации или результат глушения GPS,
но очевидно, что это был продуманный шаг,
чтобы проверить реакцию НАТО.
Мы ещё не слышали о конкретных мерах.
Но это настоящий момент испытания и для Белого дома.
Напомню, что в воскресенье после чудовищной атаки на Киев
президента Трампа спросили,
готов ли он к новой волне санкций против России.
Он сказал, что готов.
Он сказал, что очень скоро поговорить с Владимиром Путиным.
Он также заявил, что европейские лидеры приедут в Вашингтон,
чтобы обсудить это с ним.
Ничего из-за этого пока не произошло,
хотя Трамп пообещал, что визиты состоятся ко вторнику.
Многие опасаются, что это может быть только начало.
Россия может снова попробовать проверить реакцию НАТО,
нарушив Восдушное пространство Польши
или других восточных членов Альянса.
Россия утверждает, что это была случайность,
но большинство экспертов считают, что возможно.
Это было намерено хотя бы отчасти.
Мы знаем, что была задействована статья 4.
Она предусматривает консультации, но необязательно военный ответ со стороны НАТО.
Учитывая, что Владимир Путин, похоже, понимает только язык агрессии,
какой должна быть правильная реакция НАТО, как вы считаете.
Трудно не прийти к выводу, что у Путины есть определённая стратегия
постепенного расширения конфликта на Запад.
Напомню, для президента Джо Байдена главным опасением всегда была экспансия войны на другие регионы.
А теперь, по сути, Путин шаг за шагом именно это и делает.
Трудно поверить, что 19 нарушений, многочисленные атаки дронов на Польшу прошлой ночью были цитируя случайностью.
Член Аната, похоже, согласны в том, что Владимир Путина испытывает решимость союзников, но с ответом Аната приходит и серьёзный риск.
Хорошо, что вчера в Польше никто не пострадал и не погиб, потому что Польша член Аната.
И это активировало бы статью 5, по которой нападение на одного члена считается нападением на всех.
И ответ был бы таким же военным.
Больше называет это актом агрессии. Как вы думаете, произошло бы это,
если бы США оказывали больше давления на агрессора?
Думы Путин насмехается над медными инициативами президента Трампа и проверяет НАТО.
Мы не верим, что это было случайностью, потому что ранее, когда один или два дрона
нарушали наше воздушное пространство, они прилетали с территории Украины.
Эти же дроны, часть из них, прилетели из Белоруссии.
Следовательно, это, скорее всего, было спланировано.
Параллельно идёт масштабная российская дезинформационная компания.
Если вы слышите, что это была украинская провокация, можете быть уверены,
это либо российская пропаганда, либо её ретрансляция.
Это не первый раз, когда Польша становится жертвом воздушных атак
в рамках полномасштабной войны России против Украины.
Двое польских граждан были убиты вскоре после начала войны в 2022 году,
недалеко от украинской границы обломками ракеты, упавшей на польскую территорию.
А ещё был случай, когда российская крылатая ракета по сообщениям
пролетела вглубь центральной Польши, на сотни километров
от белорусской границы, и упала возле города Битбищ.
Причём это обнаружили лишь несколько месяцев спустя.
Женщина, катавшаяся на лошади в лесу, наткнулась на неё.
Это исторический момент.
НАТО было основано в 1949 году.
И впервые с момента основания НАТО пришлось задействовать
сила Альянса для нейтрализации вражеских объектов в воздушном пространстве НАТО.
Это действительно важный момент для Альянса и для всего мира.
Что касается возможной эскалации, я не считаю, что НАТО или Россия хотят усиливать её дальше.
Мы видели, что Польша задействовала статью 4 северо-атлантического договора,
то есть консультации, а не сразу статью 5, которая предусматривает коллективную оборону.
Белом доме заявили, что президент в курсе всего происходящего,
но он сам написал в соцсети, что за историю с нарушением России
воздушного пространства Польши дронами.
Ну что ж, начинаем. Что это значит? Приехали.
Что это будет означать для ответа США? Конечно, мы не знаем.
Президент любит давать такие расплывчатые и драматичные заявления
в своих соцсетях, так что остаётся ждать и смотреть.
Будет ли что-то более конкретное от Белого дома,
Пентагона или госдепартамента?
Если они отступят, тогда Дональд Трамп войдёт в историю, как человек, который не только потерял Украину,
но и потерял Центральную Европу, и, возможно, Польшу, Эстонию, Латвию, Литву, всех их.
Дональд Трамп будет запомнен, как человек, который восстановил Советский Союз, старую Российскую империю,
если он не окажет сопротивления.
Сейчас он заявил, что будет сопротивляться и не позволит этому случиться.
Считаете ли вы, что здесь следует рассматривать использование статьи 5?
Нет, я так не думаю. Я считаю, что Россия проверяет реакцию НАТО.
Думаю, они пытаются понять, как мы ответим.
Обсуждение статьи 5 будет бесплодным,
потому что это явно не часть организованной атаки на НАТО.
Но консультации по статье 4 – это верный шаг.
А если Россия сделает это снова,
если это окажется частью скоординированных атак,
если Россия продолжит действовать безрассудно,
тогда придется начинать рассматривать другие варианты ответа.
Мы не на войне, чтобы все были спокойны.
Сообщение, которое Путин посылает западным союзникам и Дональда Трампу,
заключается в том, что кризис будет становиться все опаснее до тех пор,
пока вы не надавите на Украину, чтобы она уступила.
И до тех пор, пока Украина не сдастся, подобное будет продолжаться.
Путин явно уверен, что может сохранять давление,
потому что убедил американцев, главным образом через Стива Уиткова,
что русские в любом случае победят, что они все равно возьмут Донбасс,
именно в это похоже верят американцы, что они возьмут все, что им нужно
и заставят НАТО чувствовать себя все более нервно.
И это закончится только тогда, когда украинцы усыпят.
Так что посыл надавите на Зеленского,
чтобы он пошел на сделку и отдал то, что нам нужно.
Ну и в американском конгрессе в этой связи не разбери их.
Ястреб Джо Уилсон, который накануне назвал появление БПЛА
в Небе над Польшей актом войны со стороны России,
требует, чтобы Вашингтон полностью прекратил торговлю с Москвой.
Законодатель уже внес закону проекта
возобновление поправки Джексона Веника назвал Россию террористической диктатурой.
Абаму и его госсекретаря Кирри Русофопа объявил в том, что они неправомерно
отменили этот закон во время ошибочных перезагрузки отношений с Россией.
Другая республиканка Марджери Тейлор Грин наоборот вносит в Конгресс поправку,
которая предотвратит финансирование Украины со стороны Вашингтона.
В США, как она выразилась, не должны финансировать
иностранные войны, пора поставить Америку на первое
место.
В Сенате США все громче звучат требования ввести
новые антироссийские санкции.
Действовать Трампа призывает лидер республиканского
Миншенства Джон Тьюн и лидер демократического большинства
Чак Шунер, параллельно Вашингтон усиливает давление
на европейских союзников.
Министр энергетики США Кристофер Райп утверждает, что получил от стран Евросоюзообещание полностью прекратить
закупки российских энергоносителей к концу 2026 года.
Заместить их американцы хотят разумеется своими американскими нефтью и газом.
В планах Вашингтона так же зайти на европейский рынок
атомной энергетики.
На этом фоне аналитики Крия посчитали, кто конкретно
въезд, покупал российский нефтегас в августе.
Кроме венгрии и Словайке, в список крупнейших импортёров
попали Франция, Нидерланды и Бельгия.
Суммарно страны Евросоюза закупили российских энергоносителей
Почти на миллиард евро.
Плохие новости для вас, Дональд Трамп.
Нобелевская премия ускользает от вас.
И президент Трамп, вы, похоже, руководите из-за кулиз.
Дональд Трамп обещал, что положит конец войны на Украине в первый же день.
Он сказал, что положит конец конфликту между Израилем и Хамас в первый же день.
Это так легко, сказал он.
Что ж, сейчас двести тридцать четвертый день и война бушует по всему миру.
В Европе Владимир Путин запустил беспилотники в Польшу, союзника Паната,
что потребовало военных действий НАТО, чтобы сбить эти беспилотники.
В чём был смысл вашей встречи на Аляске, президент Трамп?
Мы в объятиях Путина.
А Дональд Трамп теперь не решается сказать какие-либо резкие слова в адрес Путина, даже после того, как они это сделали.
Безопасность НАТО находится под угрозой.
И она подвергается еще большему риску, а Дональд Трамп руководит из-за кулис.
Последняя агрессия Путина должна вызвать мурашки по спинам каждого американца.
Я предупреждал об этом сценарии, когда Сенат обсуждал отправку дополнительной военной поддержки Украине.
И я предупреждал тогда, что любое разногласие, любое колебание в нашей решимости против Путина
будет воспринято им как слабость. И я боюсь, что анимичная слабость Дональда Трампа по отношению
к Путину и другим сильным лидером лишь приблизила мир грани Хаоса и даже войны.
Люди не воспринимают его всерьез. Люди не воспринимают Трампа всерьез на мировой арене.
Это большая опасность для Соединённых Штатов и мира.
На капиталистском холме уже разворачивается очередная компания
за принятие пакета санкций, которая как бы переопределит,
когда президент может вводить санкции против России.
Предложения обсуждаются уже несколько месяцев,
и имеют более 80 савторов от обеих партий.
Среди них сенатор-республиканица Северной Каролины Том Тиллис,
который говорит, что им действительно нужно начать работать над этим,
но они ждут указания из Белого дома.
Мы должны хотя бы дать России понять, что наше терпение
на пределе.
Ведь месяц назад этому парню устроили приём на красной
дорожке в США, а затем он сидит и наблюдает за демонстрацией
мощи тоталитарного мира.
В какой-то момент, думаю, нам придётся дать отпор.
И я думаю, что сейчас это уместно.
Можно просто вынести законопроект о санкции на обсуждение,
Но я бы проголосовал за это нераздумывая.
Нам придется перестать покупать российскую нефть.
Вернее, Европе придется перестать покупать российскую нефть.
Мы вели пошлины против Индии. Не знаю, имеет ли это значение.
Что происходит в конгрессе? О чем вы думаете?
Путин не играет в игру. Что-то здесь сломается, я думаю, довольно скоро.
Как вы это видите? Как нам вести санкции или тарифы?
или тарифы. На страны и прекратить покупать российскую нефть, которая оплачивает войну на Украине.
Нужно понять, нужно ли нам что-то сделать с операторами трубопроводов, нужно ли нам
что-то сделать с флотилемя судов-призраков, которые транспортируют миллионы баррелей нефти в день,
исходящих из России. Нужно ли нам что-то сделать совсем, что движется по железным дорогам,
железнодорожными операторами, всеми, что касается транспортировки этих энергоносителей,
которые являются дойной коровой для России,
это позволяет им продолжать эту войну.
Нам нужно затронуть каждую часть этого процесса.
А это значит, что нам нужно взяться из-за Китая.
Китай — это номер один, крупнейший потребитель всего этого.
Да, Индия уже была затронутой,
но Китай нужно рассматривать как номер один.
Итак, во-первых, в Европу по-прежнему поступает большое количество газа из России.
15% поступает из России.
Вы верите, что Европа согласится либо замедлить,
либо, возможно, полностью прекратить закупки российского сжиженного природного газа.
Они абсолютно настояли на том, что прекратят.
К концу следующего, 2026 года, импорт российского газа в любом виде прекратится.
Все еще можно покупать российский газ, поспотован контрактом до конца этого года.
Можно покупать газ по контракту в 2026 году у России, но с 1 января 2027 года
российский газ больше не будет импортироваться.
Король так голый, все наблюдали за тем, как Путин после саммета расстратил добрые намерения и
доверия Трампа и максимально использовался в местные фото. Столь же сильно ли сам Трампа
недоволен действиями Путина после встречи. Пока этого не видно. Однако Трамп способен быстро
потерять терпение. И это может произойти внезапно. Если он почувствует себя униженным тем, что делает
Путин, мы увидим смену политики. Кроме того, Путин сделал немало заявлений.
Последний, из которых прозвучало на экономическом форуме. Он заявил, что в
случае появления иностранных войск на территории Украины, якобы уже после
какого-то мирного соглашения, это приведет к новым последствиям.
Само Америку потрясло жестокое политическое убийство. Во время выступления в
в университете ЮТВЛ был застрелен известный сторонник
Трампа активист Чарли Кирк.
Куля попала в шею, мужчина и стёк кровью его доставили
в больницу, и там он скончался.
Один подозреваемый был задержан немедленно и оказался
абсолютно неадекватный старик, который потребовал его
пристрелить при задержании.
Сами участники встречи с Кирком публикуют кадры с ещё
одним человеком, который очевидно убегает с крыши после убийства.
Губернатор Юте Спансер Кокзевил, что власти не считают, что в преступлении участвовал второй человек, но расследования сейчас продолжаются.
Задержанный предполагаемый убийц, зарегистрированный член демократической партии Майкл Малинсон,
Трамп уже обвинил радикальных левых в демонизации политических оппонентов, назвав их ответственными за проявление терроризма в Америке.
Секретная служба США теперь снова усилит мировезопасности на всех мероприятиях и с участием самого президента.
Убийство Кирка Трамп явно принял близко к сердцу.
31-летний парень, несмотря на молодость, был одним из самых преданных и известных сторонников Трампа.
В мае президент приглашал его в Белый дом.
Говорят именно, Кирк убедил Трампа взять в команду нынешнего вице-президента Джейди Венса.
После трагедии Трамп приказал приспустить флаги у Белого дома и обратился к нации.
Заявил, что полон гнева и скорбя. Назвал Кирк патриотом Мучеником.
Пообещал найти каждого, кто причастен к его убийству и другим актом политического насилия.
Для Трампа тем и понятно близко, он сам пережил два покушения во время предвыборной компании,
и в американской политике это норма.
Там, как теперь, можно понять, всегда действовал принцип, нет человека, нет проблем.
Первым убитым президентом США стал Аврам Линхольм, в 1865 году.
За ним последовали Джеймс Гарфилд, Уильям Макинли, ну и конечно же Кеннеди.
Покушения переживали Рузвель, Гарри Труман, Форт, Рейган и Джордж Буш, младший.
Убийство Кирка уже сравнивают с гибелью Мартина Лютера Кинга,
борца за огражданские права точно также убили выстрелом в шею.
Вся Америка в шоке.
Журнал Time посвящает Кирку новую обложку,
на ней призыв большими буквами капслоком достаточно.
и сопроводительный текст убийства Чарли Кирка и эпидемия политического насилия в США.
А зашкаливающим уровне насилия говорит то, что за несколько секунд до смерти
сам Кирк отвечал на вопросы о массовых убийствах в США,
в том числе о масс-шутинге, который устроил трансгендер.
Последний пост активиста в соцсетях — это призыв политизировать убийство
украинской беженки Ирины Заруцкой. Ее убил чернокожий псих-рецидивист.
Кирк призвал к политизации для того, чтобы это не повторялось.
На Украине после смерти Чарли Кирк праздник. Киевский режимом венял его в
в распространении пророссийских нарративов на Западе,
активист не считал русских врагами, выступал против конфликта
США и России, требовал не оказывать военную помощь Киеву.
Крым он считал частью России Украину коррумпированной
Зеленского диктатором.
После перепалки в овальном кабинете назвал Зеленского
неблагодарным капризным ребенком, который несет
ответственность за один миллион погибших.
Пристрелите меня! Пристрелите! Это были вы?
Сотни людей пришли к университету Юты, чтобы посмотреть выступление активиста Чарли.
Во время выступления он бросал в толпу кепки и написал в ИКС. Мы вернулись.
Имея в виду первую остановку в своем турне под названием «Американское возвращение».
Кирк – 31-летняя звезда консерваторов, который агитировал людей за Трампа.
Он только начал свое выступление, как вдруг раздался выстрел.
Кадры. Результаты стрельбы. Слишком шокирующие, чтобы их показывать.
Сразу после выстрела люди побежали.
Мы услышали хлопок. Мы не понимали, что происходит.
Мы увидели, что ему попали в шею и что он упал.
Брентон говорит, что он был всего в пяти метрах от сцены.
Кирк отвечал на вопросы зрителей.
И как только ему задали вопросы про массовые расстрелы, раздался выстрел.
Он как раз говорил про массовый убийство с применением огнестрельного оружия.
как раз про недавний инцидент со стрелком-трансгендером.
Чарлик как раз отвечал на вопрос про этот случай,
как мы услышали громкий хлопок.
Пуля попала ему в шею, с левой стороны.
Он упал, мы тоже все упали на землю,
охранники вытащили его оттуда, мы побежали, все были напуганы.
Нам постоянно говорят, что проблема в нас,
что мы склонны к насилию.
Это уже второе покушение на политика.
Сначала был Дональд Трамп, теперь Чарликин.
Я хочу, чтобы тем, кто это сделал, было ясно, мы вас найдем,
мы будем вас судить, и мы привлечем вас к ответственности
по всей строгости закона.
Я хочу напомнить, что у нас в штате Юта до сих
пор есть смертная казнь».
Дональд Трамп написал об этом трагическом происшествии.
Великий, даже легендарный, Чарли Кирк скончался.
Никто лучше Чарли не понимал молодежь, и никто лучше
него не мог достучаться до их сердец.
Он был любим и обожаем всеми, а мной в особенности.
и теперь его с нами нет.
Насилие и убийство являются трагическим следствием демонизации,
тех, с кем вы не согласны.
Годами радикальные левые сравнивали таких замечательных американцев,
как Чарли, с нацистами и самыми страшными массовыми убийцами
и преступниками в мире.
Подомная риторика напрямую ответственно за терроризм,
который мы наблюдаем сегодня в нашей стране.
Влияние Чарли Кирка на движение мага и администрацию Трампа было колоссальным,
простираясь от университетских кампусов до самого Белого дома.
Посещение Белого дома было очень трогательным опытом.
Кирк посетил Белый дом в мае. Мне удалось увидеть оригинал декларации независимости.
Будучи близким сторонником президента, Кирк постоянно появлялся на митингах и получил право
выступить на республиканском съезде.
Дональд Трамп отказывается принимать
фальшивую жалкую искусственную версию
американской мечты.
У Кирка были миллионы поклонников,
ему удалось вдохновить молодежь
и помочь Трампу избраться на второй срок.
Он был сторонником Трампа еще во время
его компании 16 года, когда он впервые
выиграл президентские выборы.
После этого он помогал избраться
многим республиканцам.
Кирк выстроил собственную политическую империю,
пытаясь привлечь либеральную аудиторию во время выступлений
в университетских кампусах и в своём подкасте,
где он брал интервью у политиков от обеих партий.
Но в основном он направлял свои усилия на поддержку Трампа,
и президент ценил его лояльность Фюд.
Я всерьёз верю, что за последние пару лет история Трампа
со всеми её трудностями – это одна из величайших историй.
Я благодарен Богу за то, что он подарил нам Донни Трампа
и за то, что он вернул нам нашу страну.
Он был одним из тех, кто убедил Трампа взять в свою команду
Джейди Вэнса, который в итоге стал вице-президентом.
Так как Кирк был убежден в том, что Вэнс
ольцетворяет собой будущее движение, сделаем Америку снова великой.
Зеленский фактически марионетко-центрального разведывательного управления.
И нам нужно сделать смелое заявление о том,
что Украина никогда не станет частью НАТО.
Это никогда не должно было произойти. Это было чистой формальностью.
Крым был анексирован при Обаме. Это было ошибкой.
Его нужно вернуть России в качестве жеста доброй воли, чтобы закончить этот конфликт.
Кто сейчас контролирует Крым?
Где располагался российский военный морской флот во время Второй мировой войны?
Но Украине много всего плохого.
Первое — это не демократия Зеленский. Отказывается проводить выборы.
Он может провести выборы. Он может провести внеочередные выборы.
Он — настоящий диктатор в своей стране.
Он знает, что украинцы вышли в румпио в тот же миг, потому что он очень непопулярен.
Украина глубоко коррумпирована, и мы не имеем понятия, куда идут деньги и кто их делит.
В нашей стране нужно выбрать, с какими врагами нам следует воевать, потому что у нас их много.
Это Северная, Корея, Иран, Россия или Китай.
Я думаю, что мексиканские наркокартели и китайская коммунистическая партия принесли США больше вредать, чем Россия.
Поэтому нам нужно закончить войну и сосредоточиться на наших настоящих врагах.
Это было борьбой цивилизации. И он считал, что Трамп и трампизм
было способом для Америки себя сохранить.
И это вызывало такой резонанс, что даже сам Чарли временами был удивлен.
MSNBC заявили, что Чарли заслужил смерти.
Он был человеком, который вносил раздур в общество, особенно среди молодежи.
Человекам, который постоянно подталкивает к синофопским высказываниям,
нельзя ожидать, что с такими мыслями и высказываниями ничего плохого не случится.
В MSNBC извинились. Из таких предателей совершить убийство становится проще.
Такое происходит не впервые, но этот раз самый ужасный. Они стреляли в Трампа.
Они пришли в дом ковано с ружьями, они бросают зажигательные бомбы в автомобиле Илона.
Илона, протестуют Лос-Анджелесе, стрелки трансгендеры убивают наших детей.
Они застрелили двоих евреев рядом с посольством в Вашингтоне.
Сенатору Ренду Полу сломал ребра его сосед.
Они говорят, что это война.
Мы сейчас воюем за то, чтобы сохранить эту страну.
И вы должны быть готовы мне сделать все, чтобы спасти эту страну.
Этой войны мы не просили, и эту войну они не могут выиграть.
выиграть.
Ну и в Чехии обострение русофопской истерики глава
чешской разведки запугивает населения русские, будут
убивают чехов, в том числе гражданских, точно так
же, как они, а русские это делают с украинцами.
Примая цитата.
По словам неадеквата, кейфский режим сейчас сражается
за свободу Чехии.
Самой Чехии растет число про российской дезинформации,
пытаются посеять раздор и подорвать доверие к правительству.
Но то есть всех-всех недовольных официальной прагой
можно записать в агенты Путина.
Это, конечно, страшно удобно.
В Германии пытаются послать в Москве.
Это уже сильный сигнал для этого бряцу и оружием получается так себе.
Во время показательных учений бунда сфера,
призванных разрекламировать немецкую военщину,
Один из солдат на глазах зрителей сорвался при испуске на Канате из вертолета НХ-90.
Военный упал с высоты в несколько метров, получил серьезную траву.
Еще один инстидент в Латвии, там найден мертвым канадский офицер.
Как сообщает рейтер, с его тела обнаружили недалеко от военной бази в городе Адаже-Подригой.
Значит, расследование.
На этом фоне страны в Прибалтике буквально уговаривают Вашингтон
отказаться от планов сокращения военной помощи.
Латвия, Литва и Стония направили совместное письмо в Конгресс США
с просьбой сохранить финансирование их военных нужд.
Талин готовит к войне с русскими жителей острова Хиума.
Он расположен в центре Балтийского моря
на пути между Петербургом и Калининградом.
Местные пропаганды запугивают людей с трошилками,
а неминуемым нападение Путина обращается.
с оружием, учат обращаться с оружием, в том числе женщин.
Он хочет играть, а они хотят защитить его и всех остальных на острове Хи и Ума в Балтийском море.
Именно поэтому солдаты НАТО готовятся потенциально атаки России.
Аве Унгро любит свой остров, но война на Украине много изменила для местных жителей.
Жизнь, которую мы здесь знали, вероятно изменилась навсегда.
На первый взгляд, много остается таким же, как было всегда.
Многое продолжается, как и всегда, но глубинное ощущение изменилось,
и это тоже затронуло меня лично.
Для Москвы расположение Истонского острова в центре Балтийского моря
имеет стратегическое значение.
Российские корабли проходят мимо по пути в Санкт-Петербург и обратно,
а также в российский Анклав Калининград и обратно.
Это может представлять угрозу для Эстонии.
Поэтому Ава Унгрой решила сделать что-то для себя,
своей семьи и страны.
Три года назад Лагопед вступила в женскую добровольную организацию
обороны Эстонии.
Также известная как NKK, эта организация была основана
в 1927 году, запрещена в советскую эпоху
В той эпоху и возрождена после обретения Эстонии независимости в 1991 году.
Сегодня эта возглавляемая женщинами группы
появляется частью Кайтс и Лито,
добровольческого военизированного формирования Эстонии.
В случае войны с Россией вооруженных и хорошо подготовленных гражданских лиц
могут призвать для усиления регулярных вооруженных сил Эстонии.
Я держала оружие во время военной подготовки,
но так и не сделала ни единого выстрела, как бы странно это звучало.
В будущем, я, вероятно, сосредоточусь больше на подготовке и проведении эвакуации.
В моём профиле сказано, что я не боец.
Советскую эпоху на Хиюма располагалась советская военная база.
Тве сёстров было объявлен закрытой зоной.
Эти объекты остаются свидетельством того времени.
Многие местные жители, пережившие эту эпоху, по понятным причинам обеспокоены,
но эксперты призывают несеть панипу.
Мы очень малы, но важно, что мы много инвестируем во Барону.
И культура самозащиты глубоко угоренилась в Истонской нации.
И, конечно, у нас много региональных союзников.
Можно назвать Финляндинова члена НАТО,
а также Латвию Литву и другие привалтийские государства, и Польшу.
Членством НАТО является ключевым фактором.
Если Эстония подвергнется нападению,
другие члены Альянса встанут на ее защиту.
Именно поэтому НАТО проводит учебные тренировки,
но на данный момент основной проблемы
в Балтийском регионе является акта саботажа.
Российские военные самолеты
неоднократно нарушали воздушное пространство НАТО.
Также Россию подозревают в глушении
навигационных систем западных самолетов.
В апреле этого года два финских самолета
Болтийские самолеты были вынуждены развернуться после того, как пропали с радаров.
Узападные спецслужбы полагают, что и инциденты координируются из российского анклава Клининград.
Также считается, что Москва хранит там военную технику и ракеты, способные нести ядерное оружие.
Жители Хиюма, они в восторге от действий своих болтийских соседей, но отказываются жить в страхе.
Для Ава умрят такие местные праздники необходимы перед лицом
надвигающейся опасности.
Подобные собрания очень важны для укрепления солидарности в нашем обществе
и для нашей национальной обороны.
Пожалуй, самое важное — это чувство общности.
Уверенность в том, что мы можем всего достичь вместе.
Работая, праздную, разговаривая и думая о будущем.
А вы, Умгра, хочет привитить и убеждения своей дочери и многим детям на Хиюма.
Несмотря на угрозу войны, она верит в оборона способности стонцев НАТО и в будущее своего острова.
Теперь о технологиях будущего.
В правительстве России сегодня официально объявили обнедрение в работу искусственного интеллекта.
Россия уже входит в топ-10 стран по мощности суперкомпьютеров,
или как их правильно называть, супермашин для ИИ-рассчетов.
В 22 университетах запущены программы подготовки продвинутых специалистов
по работе с искусственным интеллектом, то есть будущее уже наступило.
Минфин применяет ИИ в бюджетном процессе, пока только на начальных этапах,
в том числе при обработке бюджетных заявок, рассказал министр финансов Антон Силуанов.
В государственной системе управления нацпроектами роли искусственного интеллекта при этом куда значительнее.
Он уже анализирует все запланированные мероприятия, процессы их выполнения и даже прогнозирует риски.
Точность работой 96% сообщил вице-премьер Григоренко.
МЧС тестирует дроны Заря с бортовым искусственным интеллектом
для оперативного выявления очагов лесных пожаров.
Холдинг, вертолеты России запускают линии умных станков,
такие роботизированные комплексы позволяют выпускать больше готовых деталей.
Почти половина россиян, невероятная статистика, уже 48% прибегают к использованию и и решении в профессиональной работе.
В прошлом году показатель был почти вдвое меньше 27%. Смотрите наш репортаж.
Ситуационный центр правительства России искусственный интеллект в режиме реального времени
Тем временем собирают данные обо всех на адс-проектах
от строительства больницы ДОРОК до социальных программ
и следит за их исполнением.
«Искусственный интеллект заранее прогнозирует нам
те мероприятия, которые будут не сделаны с точностью
96% чем раньше мы будем понимать, что где-то что-то пошло
не по плану или не выполняется, тем раньше будет возможность
отреагировать на это и сделать так, чтобы мероприятие было
выполнено».
Суперкомпьютер помогает специалистам увидеть проблему еще до того, как она возникает.
Система подсказывает, где ускорить закопки, куда перебросить людей, какой поставщик сорвет график.
Если показатель не достигается, либо система видит, что показатель будет не достигнуть в ближайшие 30 дней,
то создается автоматическое информирование проекта на офис,
на офис о том, что необходимо этот показатель достигнуть.
То есть так называемый автоинцидент.
Машина находит даже скрытые связи,
может посчитать, как именно новая дорога в одном регионе
повлияет на рождаемость или цифровизацию соседним.
Искусственный интеллект уже проанализировал
свыше 60 тысяч мероприятий по всей стране
и выявил 8 тысяч неочевидных закономерностей.
Если бы эту работу делать с силами специалистов, это примерно около 800 человек команда аналитиков с различными отраслевыми зданиями и порядка четырех лет работы.
Искусственный интеллект и сервис искусственного интеллекта делают это за 36 часов.
Россия к 30-му году планирует войти в пятерку мировых лидеров в сфере искусственного интеллекта.
В Москве используют цифрового ассистента в поликлиниках.
Крупные логистические компании оптимизируют маршруты курьеров и автоматизируют вклады.
Заказы приходят быстрее, а ошибки при транспортировке сведены к минимуму.
Казанский вертолетный завод флагмонатечественного авиастроения запустил новую линию умных станков.
Производство стало быстрее и безопаснее.
«За счет использования роботизированных комплексов мы снизили время обработки деталей за счет уменьшения процесса наладки до 30%.
За счет этого увеличили выпуск готовых деталей».
В 22-х вузах по всей стране уже идёт подготовка новых кадров.
Почти 4000 студентов отчекся применять искусственный интеллект и доностраивать модели.
Мы обучаем не только работе на станке, но и также писать программу, управляющую по изготовлению деталей.
84% россиян знают, что такое ИИ. Это выше, чем в США, Британии и Германии.
Каждый второй использует его в работе.
Искусственный интеллект уже применяют 15 тысяч компаний по всей стране.
Искусственный интеллект на сегодняшний день — это большой помощник, это прежде всего технология,
которая упрощает рутинные процессы, которая позволяет делать прогнозы,
позволяет помогать человеку в принятии каких-то решений.
Финальное решение, конечно же, всегда остается за человеком.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость от Министерства обороны
Российской Федерации. В какой части это ведомство использует искусственный интеллект, доподлинно неизвестно,
но ключевое это, разумеется, героизм и отчаянная дерзость российских солдат.
Только что стало известно об освобождении населенного пункта сосновка.
Днепропетровская область. Первые кадры на ваших экранах сброшен украинский флаг и появляется наш триколор.
Таким образом, теперь уже официально, несмотря на то, что Днепропетровская область не входит,
пока не входит, состав Российской Федерации в соответствии с Конституцией уже 10 населенных пунктов
в этой дне Пропетровской области мы контролируем.
Мы переносимся на фронт прямо сейчас,
на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте.
Итак, с основкой Днепропетровской области, что дальше?
Как прямо сейчас выглядит буферная зона в этом районе?
Добрый день. Действительно, освободили с основку.
это район, где сходятся Запорожская, Днепропетровская область
и Донецкая Народная Республика, и здесь сейчас основная
задача — выйти к основным путям снабжения и логистики
противника на этом направлении — это Велика Михайловка
и Ново Николаевка, куда движение, соответственно, после
освобождения сосновки продолжится, и вместе с этим как раз
таки это направление, которое находится на границе
стыка областей и основная задача, безусловно, это
увеличение буферной зоны, но одна из немалых задач
это движение как раз-таки вдоль границы с Запорожской
области, ну и соответственно, для того, чтобы увеличивать
охват той группировки противника, которая находится
в Запорожской области, тем самым помогаем нашим
парням, которые сейчас работают на Запорожском направлении,
Самое ближайшее, один из основных населенных пунктов, это гуляй поле, это направление.
Здесь мы видим, что с продвижением вдоль границы и с увеличением буферной зоны,
если не к ленче, то достаточно широкий полуохват позиции в дальнейшем будет происходить противника
на запоровском направлении. Соответственно, это будет увеличивать наши возможности и время
освобождение непосредственно Запорожской области. То есть основные задачи в Днепропетровской области
увеличение буферной зоны раз, уменьшение логистических возможностей и подвоза противника со стороны
Днепропетровской области к Донецкой Народной Республики 2 и, соответственно, помощь нашим ребятам,
заходя в план к группировке противника на Запорожском направлении 3. Вот эти задачи сейчас решают
нашей военнослужащей воедине Пропетровской области.
Ну и вы плотно работаете на Красноармейском направлении,
что там сейчас происходит, и очень важный вопрос.
Накануне вецпрезидент США Джейдивен сообщил нам, всем
сообщил о том, что официальная Москва официально добивается
освобождения 6000 квадратных метров, которые еще находятся
под контролем в ССУ в ДНР?
Это похоже на правду?
Работа безусловно идет по освобождению всей Донецкой
и Народной Республики.
Все-таки основной опорный пункт, как мы знаем,
это Славин Скромоторг.
К нему сейчас вернемся немного позже.
Она как раз на армидском направлении,
движение с нашей стороны продолжается.
Сейчас идет работа непосредственно в самом городе.
Да, и работа идет для того, чтобы рассечь город
и, соответственно, отсечь группировку,
которая находится в Димитрове от полного снабжения, соответственно, в другой части города продвижения и
выбивания противника из многоэтажек продолжается с нашей стороны, и также продолжается движение и на
Северном планге, в районе Родинского, для еще большего охвата красноармейской и, соответственно,
для движения в сторону Доброполя и трассы, которая находится между Доброполем, которая соединяет
Доброполя и Краматорск, а в этом районе вот мы на кону не работали с ребятами были на
командном пункте и парни нам рассказывают что в ходе нашего продвижения противник не всегда
успевает фиксировать наше продвижение соответственно не до конца знает что происходит на поле боя и очень
часто случается так что военнослужащие противника буквально тепленькими что называют
напопадают наши руки когда противник хочет укрепить позицию совершить ротацию забросить
подкрепления на этих позициях, которые находятся наши парни, и противник приходит туда, как ни в
чем не бывало, и, соответственно, попадает в плен, и такие ситуации на красноармейском направлении за
последнее время достаточно часто происходят в связи с нашим продвижением, но по основному все-таки
опорному пункту противников Донетка Народной Республики это Славянск Роматорск, к этой гламерации
Мы также подбираемся, подбираемся со стороны Константиновки и Дружковки, где на пути, соответственно, находятся еще эти населенные пункты.
Также движение идет с северной стороны в районе Красного Лимана, в районе Северска.
И движение тоже достаточно оптимистичное, особенно за последнее время, когда противник Большие Силы начал перебрасывать на направление Красно-Армейска для того, чтобы попытаться нас восстановить соответственно.
с другой стороны наши парни начали идти вперед и уже, что называется, есть достаточно хорошие
перспективы для полуохвата как минимум Северска. Поэтому работа во всей Донетской Народной
Республики идет как раз-таки на ее освобождение. Я про саму цифру 6000 квадратных километров. Мы
просто часто пытаемся понять, насколько много нам осталось освободить на территорию ДНР. Вот
вэнс называет 6 тысяч квадратных километров. Это много, это похоже на правду?
Это близко к правде, но здесь 6 тысяч километров, это безусловно очень большая территория. То есть,
мы видим, как мы продвигаемся на тех или иных направлениях. Сегодня 2 квадратных километра,
завтра 10 квадратных километров. То есть из этого можно примерно тем понимать,
Исходя из сегодняшних реалий, но также нельзя отрицать того, что в какой-то момент случаются прорывы, как мы видели, севернее-красноармейское.
И, соответственно, уже там 50 или 60 квадратных километров в сутки переходят под наш контроль.
То есть движение идет, но территория еще достаточно большая для полноособождения.
Спасибо вам большое, военный корреспондент, Владимир Азе, на прямой связи линия фронта.
Ну и важное заявление при секретаре российского президента, в самом деле все пытаются осознать, когда состоится телефонный разговор Трампа,
если скоро он каждый день его анонсирует и занимается этим, начиная со 2 сентября, ну то есть занимается этим уже больше 10 дней.
Писков только что сообщил, что даты телефонного разговора Путина и Трампа пока нет этой даты, но согласовано может быть быстро.
Недавно Дональд Трамп заявил о том, что он планирует позвонить Владимиру Путину либо в концерт недели, либо начали следующий.
Подскажите, ведется ли какая-то подготовка на данный момент к этому звонку?
Нет, пока нету никаких конкретных заговоренностей.
Его с руки дайте проведение телефонного контакта.
Но еще раз повторяю, при необходимости такой разговор может быть весьма и весьма оперативно согласованно. Все каналы для этого имеются.
Социологии экономики есть интересное империческое
правило.
Называется закон Парета, закон 80-20.
В соответствии с этой логикой 20% всех усилий дают 80%
результатов.
Или в каждой компании организации есть 20% сотрудников, которые
дают максимальный эффект.
Западным элитом это очень понравился этот принцип,
именно поэтому у них 20% наиболее богатых людей контролируют
80% всех ресурсов.
Этот принцип из экономики, они пытаются перенести в политику.
И получается, что очень часто любые президенты,
премьер-министра западных стран, обладая лишь 20% на мотой и меньшим рейтингам,
контролируют практически всю политическую систему своей собственной страны.
И когда что-то идёт не по сценарию,
когда к власти приходят политики, которые пользуются большинством,
с ними надо что-то делать.
Именно это и произошло в Соединённых Штатов в конце 24 года,
когда победил Дональд Трамп с рекордным результатом
за все практически выборы XXI век.
На него совершалось покушение, он выжил.
И поэтому, собственно, сейчас, когда Дональда Трампа
охраняет практически как никого в этом мире,
взялись за его непосредственных сторонников.
И сейчас идет самый настоящий отстрел Трампистов,
что мы увидели на примере этого страшного убийства Чарезы Кирка
посреди бела дня, и видно даже, по тому, как это всё было организовано,
что стрелял явно очень профессиональный человек,
поскольку попал ровно туда, куда нужно было попасть.
И, конечно, для, по законам драматургии американской политики,
если у любого человека есть свободное право наношения оружия,
когда-нибудь это огнестрельное оружие обязательно выстреляет.
Но в данном случае почему-то получается,
что этим занимается активное и очень злобное демократическое меньшинство
против большинства республикаций.
Ведь мы же не видели пока никаких примеров,
которые бы работали в обратную сторону.
И вот это противостояние между меньшинством и большинством
мы видим практически во всех политических системах
стран коллективного Запада.
Возьмём, скажем, Польшу.
Там премьер-министр Дональд Туск,
человек, который находится у власти рекордное количество времени
за всю историю Третьей Речи и Посполитой.
То есть он уже был когда-то премьер-министром.
Затем он был председателем Европейского совета.
То есть он практически евробюрократ
и является наместником Брюсселя в Польше.
И столкнувший с ужасающим рейтингом
еще в конце августа 2025 года
ему нужно было что-то придумать,
найти какой-то повод для того, чтобы повысить свои рейтинги.
И отсюда вся эта история
с пролетающим над гнездом в польских кукушек
история про дроны, и которую он сейчас однозначно будет использовать для того, чтобы
перехватить пальму первенства у
польского большинства, у тех, кто проголосовал за Навродского, поскольку для Польши это тоже был очень интересный пример
противостояния между левыми и правыми,
один в один, как в Соединенных Штатах.
Соответственно, и в других странах мы возьмем любого абсолютно политика, и этот политик будет выстраивать свою карьеру именно по этому принципу.
Кая Калас в Истонии, которая стала министром на странный дел в Европейского Союза,
столкнувшей с падающими рейтингами, пыталась использовать русофобию для того,
чтобы вновь оказаться на политическом коне.
Им мало, им уже очень тесно в Европе, они уже использовали все ресурсы этого континента,
и поэтому они пытаются идти во власть самых разных структур.
Скажем, гражданин Португалии, Антонио Гутерэш, когда-то премьер-министр этой страны,
стал генеральным секретарём организации обнёных нац.
В этом году они назначили на должность председателя генеральной ассамблеи
тоже представителя коллективной Европы Аналены Бернбак.
И получается, что в главном универсальном институте
на стороне дипломатии у нас засилие меньшинства европейцев,
которые будут влиять на повестку глобального большинства.
И сейчас логика заключается в том, что они хотят прибрать к рукам
80% ресурсов и 80% возможностей.
Отсюда вся борьба вокруг российской, в том числе нефти,
поскольку она действительно играет очень важную роль
не только в энергобалансе Европы, но и, фактически, всего мира.
Это то, что определяет цены на нефть и связанные с ними цены на газ.
Поэтому отсюда нужно очень внимательно следить за тем,
что делается в самых разных регионах планеты.
Мы уже неоднократно отмечали ситуацию на Ближнем Востоке
и в азиатской этих океанском регионе,
но не обратили внимания на очень важную деталь.
Не просто так в начале этой недели было проведено внеочередной саммит Брикс.
Да, он состоялся в онлайн-формате, но он от этого не был менее цен.
Это была попытка консолидированного ответа глобального большинства,
то есть самых крупных стран, обладающих самым большим количеством запасов нефти и газа,
обладающих действительно самым большим количеством возможностей влиять на глобальную дипломатию,
дать консолидированный ответ на то, что сейчас делают представители этого самого коллективного меньшинства.
И мы должны понимать, что всё, что связано с Украиной, это лишь повод.
Это действительно борьба за мировое влияние.
Просто так исторически получилось, что по законам геополитики ось Земли,
за которую ведётся борьба, она проходит именно в наших географических широтах.
Но это однозначно более широкий вопрос, чем просто вопрос того,
На каких условиях будет окончена специальная военная операция?
Кому отойдут те или иные территории?
Или вообще, в каких границах может остаться независимая Украина?
Ну и, коль скоро сама Украина как будто бы выдыхается,
ну или, во всяком случае, уже не вызывает такой страстной реакции.
Представители партии войны пытаются найти новый повод для того,
чтобы втянуть в это противостояние все большее количество лидеров.
особенно отколовшегося от этой партии Дональда Трампа, Президенту Снену в
Штатах Америки. В этой связи, конечно, случай в Польше исключительно замечательный,
да или мейл. Не только это издание, но здесь, наверное, самый красочный заголовок. Сообщает нам,
что президент Путин нападением на Польшу готовится к вторжению в НАТО. Ну и проверяет НАТО на прочность.
Дональд Туск осудил масштабную провокацию, отметив, что Польша зафиксировала 19 нарушений своего
воздушного пространства и сбила как минимум три дрона за ночь. Наблюдатели отмечают,
что таким образом Путин может закладывать основу для будущего вторжения в Польшу или
другие страны НАТО. В прошлой неделе Россия готовилась к проведению масштабных военных учений,
которые проходят каждые четыре года. Официальные лица охарактеризовали их как
провокацию.
Также отмечается, что учение обычно следует за значительными
военными действиями, что усиливает опасение, что Путин
может пойти по пути еще больше эскалация.
Критики заявляют, что эти учения являются репетицией
потенциально будущего нападения на Европу.
Вчера было объявлено, что Польша закрывает границу
с Беларусией.
С полуночи четверга в ответ на учение Запад, совместное
мероприятие России и Беларусии.
Тузг заявил, «Мы сталкиваемся с растущим числом провокаций
со стороны России и Белоруссии.
В подтверждение этой информации Польша теперь уже официально
вводит комплексное ограничение на полеты вдоль гранит с
Белоруссии, Украиной, России, которые будут действовать
до 9 декабря, а далее могут быть пролонгированы и стать
бессрочными.
Что касается следов нападения на поляков, еще накануне
Многие обратили внимание, что на единственном беспилотнике,
которое приводит в качестве доказательства российского вторжения,
есть буква И.
Сейчас передон, верно, указывает. Там две буквы И.
То есть это беспилотник, маркированный буквой из российского алфавита,
а значит, что получается?
Значит, это Путин напал таким образом, верно, да?
Получается операция И.
Мы вернемся.
ОЭК с главой Министерства Настранных Дел Германии
начинается новая глава в жизни, Анна Лена Бербок, известная под
псеводонимом разворот на 360 градусов, официально вступила в должность
председателя Генерального ассамблея. Полиция открыла ювелейную восьмидесятую
по счету сессию. Получается, председателем Гена Самблея стала внучка
нациста, которая открыто восхищалась своим дедом и его ужасными
преступлениями. Хотя должность, конечно, во многом является
церемениальный назначение «Бербок» вызвало разногласие даже в Берлении критику.
Вызвал не только скромный послужной список Анны Лены, но и ее провалы во внешней политике,
а также довольно странное поведение. Например, должность министра иностранных дел не помешала
Анне Ленею продемонстрировать свое мастерство на обатуте в одной из рабочих поездах.
Прям сейчас вокруг нее новый скандал. Прецедатель Гена Сомблеева уложила видео,
как она ловит такси в Нью-Йорке, садится в машину,
немецкая вельт выпустила гневную статью о том,
что это неприемлемая политическая коммуникация
для политика и ее высокого уровня.
Издание пишет, что в этом видео сквозит нарцицизм
и неосознанное призрение к людям.
Многим пользователям соцсетей это видео
и вовсе напомнило популярный сериал «Секс в большом городе».
Бербок, как будто, готовится сняться в новом сезоне.
Я тожественно заявляю, что буду честно выполнять свои обязанности.
Бывший министр иностранных дел Германии Анна Лена Вербок показала всем своих соцсетях, как сильно ее очаровал нее.
Именно там вчера она вышла на свою новую работу в качестве председателя Главной ассамблеи ООН.
И этим видео Анна Лена как бы признается, насколько сильно она рада этой новой работе.
Вербок останавливает такси, садится, демонстрирует свои высоченные шпильки
и отправляется к своему новому месту работы.
В комментариях под этим видео многие пожелали Анналене удачи и успеха,
но также многие обрушили знания с резкой критикой.
Они посчитали эстетику сериала «Секс в большом городе» в этом видео абсолютно неуместной.
Многие припомнили Вербок и ее сомнительное достижение на постугловой Мид-Германии.
И вообще, изначально в Нью-Йорк место Анна Лене
должна была поехать немецкий топовый дипломат Хельга Шмидт.
Однако после того, как Бербак и её партия проиграли выборы в бандестак,
на должность его он неожиданно номинировали именно Анна Лену,
за которую потом в июне проголосовали 167 из 193 делегатов.
Подобное видео вообще к лицу бывшей глави лиц.
И самое главное, для кого Бербак вообще снимает такие кадры.
Именно эти вопросы мне так же не дают покое. В общем, на этих кадрах мы видим, как женщина якобы покоряет Нью-Йорк, но все это выглядит немного подростково и потешно.
Ведь Бербак и так уже объехала весь мир, когда занимала постменистры иностранных дел Германии. А тут она едет в такси, вся такая модная стильная, волосы развивается на ветру, мол она начинает все заново, в том числе и в личной жизни.
Бербок же не так давно расстал с мужем.
Многим это видно напомнило популярный сериал
«Секс в большом городе».
И все это вроде бы неплохо.
Когда ты человек не публичный,
ты снимаешь такие видео для своих близких
и друзей в соцсетях.
Но когда ты делаешь подобные наденьги
налогоплательщиков, все это, конечно, очень странно.
Просто госпожа Бербок относится к числу людей,
у которых так сказать нет гена,
отвечающего за чувство конфуза.
А ведь Анна Лена уже столько раз оконфузилась
на публике.
не понимают, что выставляет себя далеко не в лучшем свете.
И это, конечно, приводит к катастрофическим последствиям.
Это канна Лена Бербок, как только что стало известно,
рассталась с мужем и ходит слухи.
У нее роман с Блинкиным бывшим госсекретарем США.
Как скучно мы, дорогие друзья, живем.
Переносимся в Лондон
На прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Итак, вторые сутки после мнимого нападения России на НАТО.
Как поживает НАТО?
Спадает ли градус истерики?
Градус истерики пока не спадает.
Все ведущие издания, по крайней мере здесь, Великобритания,
вышли с заголовками об угрозе,
приближающейся третьей мировой войны к Польше.
Отношение сейчас пристально, внимательно со стороны
Партнёров по НАТО сообщаются, что туда уже направляют свою помощь
в Швеции, насколько я понимаю, не Дерланды,
намерены выделить комплексы Петриот
и в том числе и военнослужащих, очевидно, для их обслуживания.
В общем, шум очень большой,
реакция довольно бурная. Какие практически шаги будут предприняты
в дальнейшем пока ещё непонятно, но уже известно, что
и другие страны североатлантического блока, в том числе и Великобритании,
высказывали свою готовность
каким-то образом оказать помощь в этой ситуации Польши. Правда, непонятно, какая угроза сейчас над Польшей нависла и существует ли она вообще или остается на страницах газет и в головах натовских стратегов.
Саша, министр обороны Британии, это чуть более близкая нам тема украинской войны, сообщил,
что мир на Украине должен случиться через коалицию желающих, мы, они, британцы готовы. Вот к чему
Лондон готов, имея в виду, что в свое время коалиция желающих создавалась даже не для поставки
оружие на Украину, а для отправки солдат, то есть эта идея жива?
Эта идея жива, но концептуально подходы периодически притепливают некоторые изменения.
Если ранее говорилось об отправке определенного контингентного и на служащих стран НАТО на территории
Украины, то сейчас большей степени, по крайней мере в последнее время,
в большей степени говорили о том, что на Украину должны быть направлены подразделения,
которые будут прежде всего заниматься обучением украинской армии и в случае
отправки на Украину будут находиться очень далеко от предполагаемой в линии
разграничения. Планы коалиции желающих, туманная в английской прессе, их уже давно
называют не коалиция желающих, а коалиция нежелающих, а коалиция неспособных,
достаточно много критических высказываний в адрес и Лондона и Парижа, которые взяли
на себя вот эту миссию организаторов создания вот этой коалиции, но она первую, конечно же,
на первый план сейчас выходит Германия, прежде всего по объемам той военной помощи,
которая оказывает Украине, и позиция Германия в этом отношении достаточно интересно дело в том,
что ни один из немецких министров не подтвердил готовность Германии отправлять своих военнослужащих
на территорию Украины.
То же самое касается и Польши, которая подняла вот сейчас
эту панику.
И то же самое касается других стран Альянса.
Поэтому Великобритания и Франция пока вот в качестве
желающих отправить на Украину свои войска, фактически
остаются в одиночестве, ну и в Днепетом Белле, которым
они существовали до сих пор.
Ольга.
Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямую связи.
Британия-Лондон к разговору о том, что коалиция желающих
превратилась в нечто другое, коалиция не желающих, не способных, не могущих,
серых убогих, пешет в том числе издание телеграфов.
Ну, то есть всем уже очевидно, что это бровада никто никогда и не собирался,
никого, в смысле солдат, отправлять в зону боевых действий. Смотрим.
Европа обманывает Украину. На помощь ей не придут никакие войска.
На вчерашней встрече коалиции желающих прозвучало немало громких речей.
вплоть до принципиального согласия на силы поддержки Украины, как выразился президент Франции Менуэль Макрон.
Но в план Макрона закралась одна проблема и имя ей, Владимир Путин.
Европейские лидеры отказываются разговаривать с Кремлем с самого начала российской спецоперации на Украине.
Возможно, это и объясняют, почему они так и не услышали ни раз повторенную мысль Путина о том,
что он категорически против любого военного присутствия НАТО на Украине.
В результате план Макрона по отправке европейских войск
становится частью проблемы, а вовсе не её решение.
Путин никогда и ни за что не согласится номера творцев
НАТО, так почему же европейцы так настойчиво их обсуждают?
Единственный возможный ответ, что это очередная пустая
демонстрация солидарности с Владимиром Зеленским,
который, кстати, весьма преободрился и воодушевленно
жал руки своим европейским друзьям.
Знаете, Улья, не военный эксперт не позволяет себе
комментируя ситуацию на фронте, но в отношении 6000 километров и попытки математическим путем,
исходя из темпов продвижения российской армии, просчитать, сколько времени понадобится
России для освобождения Донбасса, я вам хочу сказать, друзья, это так не работает. Если бы в
каком-нибудь 42-м году вы попытались бы сделать то же самое, вы никогда не вышли бы на цифру 9 мая 45-го года.
Поэтому давайте мы не будем торопиться с выводами Тарас, а второй я знаю, что все переговорные процессы,
которые происходили в конфликте на Украине,
они происходили на фоне котло.
У Порошенко был дебальцовский котел.
Я не исключаю, что здесь тоже может быть какая-то аналогичная ситуация.
Давайте это оставим военным,
а мы перейдем все-таки к политическим событиям,
которые нас окружают ежедневно.
И если абстрагироваться от этих ежедневных политических событий
и посмотреть на ситуацию, как говорят со стороны и в целом,
то на наших глазах рушится вот этот прекрасный фасад
Западного мира под названием «Демократия».
Он так прям сползает с этого красивого здания на наших глазах.
Ну, смотрите, мы с вами пережили предвыборную компанию,
где пришли к выводу, что единственным источником власти в Соединенных Штатах Америки
является не американский народ, а американская почта.
Это мы пережили. Потом мы пережили предвыборную компанию
в Соединенных Штатах Америки, где покушение на кандидата
президенты ну как бы да ну случилось и случилось теперь на глазах сотен ну если
не тысячи людей просто убивают активиста который открыто выступает и
поддерживает своего кандидата а нам же рассказывали что это же венец
демократии это же образец вот мы должны ориентироваться на них теперь давайте
вернемся в европу урсула фондерляин выступает и говорит слушайте по вопросу
внешней политики надо отказаться от единогласного голосования
Я просто напомню, что это лежало в основе создания Европейского Союза.
Вообще-то, тем странам, которые они вовлекли в европейский сход, сказали «голос Германии» и «голос Эстонии».
Ну, конечно, это один голос, конечно, вы равны, мы же с вами одинаковы.
Несмотря на то, что у нас экономический потенциал разный, мы имеем одинаковое право голоса.
И мы все вопросы будем принимать консенсусом.
Без вашего участия мы ни одного решения не прием.
Теперь они говорят, нет, от этого нужно отказаться.
Теперь давайте посмотрим о демократии. Вы тут Макроно показали, да?
У человека рейтинг привлежает к рейтингу обезжиренного кефира.
Он практически равен нулю.
И это нисколько не останавливает его на значение своего кандидата,
который вызывает колоссальное раздражение в французском обществе.
Это его нисколько не смущает. Я не хочу вспоминать Румынию.
Это вообще тема отдельного разговора.
мы тысячу раз эту ситуацию обсуждали, но самое интересное, все вместе они выступают за защиту
демократии и независимости на Украине. Просто кто не знает, я напомню. Вообще-то, демократию на
Украине Зеленский приговорил в смертной казни и приговор привел в исполнение. Там от демократии
уже не осталось ничего, а в отношении независимости она досталась европейским, как трофей. Вот теперь
они с этим трофеем носятся, не понимают, а что с ним дальше-то делать, с этим трофеем? Продолжать войну? Ну, как бы, такая себе история.
Давить на Дональда Трампа? Ну, попытались они давить на Дональда Трампа. Давайте введем совместные санкции против России.
Да, ну, давайте введем. Дональд Трамп взял против Бразилии индивил. А теперь он говорит им, так, вы европейцы должны осуществить акт суицида.
Не такие, а с чего? Ну вы же требуете от меня ввести санкции.
Я их вёл. А теперь вы введите санкции против Индии.
Сто процентов санкций, видите?
Против Китая, видите? Сто процентов санкций, видите?
Я просто напомню. Вообще-то 40% светлых нефтепродуктов в Европе, 40%.
Это нефтепродукты, которые не получают через Индию.
Да, через разные стороны, но это Индия поставляет.
А Индия производит их.
Это чья там нефть? А, да, российская, да?
Теперь с Китаем, ведите сто процентов пошлины с Китаем.
860 миллиардов товара оборот. Что с этим делать дальше?
Ну и как с этим жить? Я просто веду к чему.
Вы знаете, Оль, у меня сказалось впечатление, что ещё пару-тройку лет такой политики.
И вот тут райский сад нужно будет спилить просто на дрова.
И вот эти коллективные баррели, наверное, над этим кастром будут греть руки
и ностальгировать об величии Европы, которая была.
На самом деле, всё идёт к тому, что Европа перестанет быть
геополитическим игроком
из экономической и из политической точки зрения.
И в этом, я хочу обратить внимание,
нет вины России.
Это результат той политики, которую проводит Евросоюз.
И когда американцы настаивают на том, что
вы не должны покупать у России нефтегаз,
а вы должны покупать только у нас,
Я просто напомню, какова была стратегия Европейского Союза.
Она была направлена на диферсификацию рисков.
Они выстраивали всё, так чтобы минимизировать риски, связанные с энерго-ресурсами.
А в конечном итоге оказались ловушки американцев, и теперь полностью они зависят от их политики.
При этом настаивают, что они представляют какой-то интерес, как отдельный игрок геополитический.
На самом деле, они им перестали быть и в результате своей собственной политики.
В этой связи хочется сказать, насколько долгосрочное планирование
у Соединенных Штатов Америки и насколько это великое, как не крути нация.
Еще до того, как президентом стал Дональд Трамп, даже в своей первой каденции,
мы прекрасно помним, чего конкретно добивался официальный Вашингтон от Евросоюза,
тогда еще существовал благословенный северный поток и северный поток 2,
и европейцы покупали дешевый российский газ.
Именно тогда Вашингтон принуждал Европейский союз приобретать дорогое американские СПГ.
Это было невыгодно. Это было просто далеко в виду того, что Вашингтон далеко от Европейского союза,
и надо преодолеть океан. Тем не менее, американцы заставили тех же поляков.
Мы помним, это прекрасно построить у себя терминалы для приема сжиженного американского газа в населенном пункте,
который назывался свинаустью. Все смеялись. Тогда поляки построили.
С тех пор политика США изменилась.
Началась война.
Северный поток взорвали. Мы до сих пор не знаем, кто эти люди.
Как нам теперь говорят, это украинские водолазы.
Но суть и соль действия Вашингтона не изменилась.
Они заставили в конечном итоге, не мытьем так катанем,
европейцев покупать не российский газ, теперь просто нет этой трубы, а свой
американский жиженый газ. Ну, то есть кто бы не был президентом Соединенных
Штатов, какая бы партия не стояла во главе этой страны,
стратегия только одна. Америка превыше всего, просто разные методы достижения
этой цели. Но ключевое то, чего добивались демократы, в итоге добились, ну, почти добились
республиканцев. Выкручивают руки европейцам, и они, разумеется, будут покупать не российский
газ, а американский жиженый. Еще на тот момент, в 14-м году, это было в три раза дороже. Ну вот,
прошло 10-11 лет, европейцы все равно пришли к этому. Профессор, прошу. Чудовищное убийство
старойника Трампа, фактически лидера молодежного правого республиканского большинства
Чарли Кирка, означает как минимум новую волну внутриамериканской поляризации общества,
и одновременно вот это убийство оно конечно совпадает или как бы накладывается на известную
трамповскую перестройку, которую начался с момента прихода в Белый Дом, то есть по трём
основным треком мы их хорошо знаем и обсуждаем. Это, конечно же, экономическое
мировустройство в виде Ни-Трампа, т.д. Это внутриамериканская обновленная
экономическая модель реиндустриализации другие. Это чизко обновления и упразднение
старых и создания новых политических институтов внутри Америки. И вот, как бы,
основой этих трех треков для Трампа остаются, в общем, не очень большие 40%
плюс-минус там, они уменьшаются или увеличиваются.
Вот это электральные поддержки, что не очень много.
И вот это чудовищное убийство, ну, конечно, грех Трампу не воспользовался.
Фактически он теперь, скорее всего, начнет такую ценностно-политическую войну.
Своих, то есть республиканцев, мага-платформы против чужих,
условно, демократов, глобалистов и так далее.
Причем понятно, что методы известные, может, появятся и новые.
Все смотрят на директора ФБР, ЦРУ, других спецслужб,
пока все это, так сказать, как бы в тайне.
Но в любом случае эта война начинается, ценность на политическое.
То есть у меня невольно, прямо так и перед глазами,
как бы китайские варианты культурной революции Дадзибао,
Ну и это переделанный американский момент.
Кирк, наша память.
Дональд, наш карающий меч.
Веди нас Трамп, огонь по демократическим штабам.
Ну, перефразирует, так сказать, вот эти все.
Ну, если серьезно, то, конечно, это означает,
что позиции в плане электральной,
она, несомненно, Трампа усилиться и увеличится,
накануне промежуточных выборов конгресс,
плюс не так далеко и новые выборы.
А самое главное, ну и уходит в тень это скандальный список
не до Эпштейна, не до секс-кандалов,
если убивают на глазах сторонников Трампа.
То есть вот этот клубок он в самом развитии, в самом начале.
И на этом фоне очень важно вот эта вот...
Ну, она как бы коррелируется, но тоже закономерно.
Вот эта истерика польска, вот эта польска дроновая,
истерика неизвестных беспилотников.
Здесь два момента чётко просматривается,
тоже как бы перекликающийся с Америкой.
С одной стороны, мы видим попытку Бруселия и Киева,
как бы не мытьем так катанием, так бесприлотниками подтащить
Трампа к войне. Видимо, поездка европейских
уководителей окончилась ничем. Да и вчерашнее заявление
Дювенса о том, что не надо создавать экономическую
изоляцию России, она богатой минералами с ней надо общаться.
Видимо, добила Бруссель.
– Прото на секунду перебью. Многие обвиняют, подозревают
Трампа в излишней эмоциональности, в опыльчивости и в отсутствии
генеральной линии поведения это конечно не так обратить внимание сколько
последовательно он себя ведет уже в тот момент когда стало известно об этой
атаки российских якобы бпла на территорию польши ему был задан вопрос он
промолчал вот эти кадры многим показались ну что он просто не в курсе
сейчас мы его выведем из себя и он обязательно шарахнет по путину введя
новые антироссийские санкции сутки прошли он поговорил с президентом
Польша-Навродским состоялись консультации с генсеком Альянса НАТО, но Дональд Трамп все равно промолчал,
выложил у себя какой-то абсолютно издевательский пост, про то, что то ли поехали, то ли приехали,
то ли, ну вот началось, то ли приплыли по-разному можно переводить эту формулировку here we go и
тишина. Ну то есть продавить, проломить его не просто. Совершенно вы правы в этом замечании,
поскольку попытка была подтащить он как был посередине между Брюсселем и Москвой, так он и остался.
А с другой стороны, мотивация, ну это уже натовская европейская, брюссельская, прощупать,
может быть, прозонтировать настроение Европы там, с политическими элитами, все понятно.
А вот в целом настроение, то есть статья четвертая, вот это вот, которое обсуждалось и статья пятая,
уставов, ну как бы в перспективы, выяснилось, что ни там, ни там не работает.
Действительно, Трамп остается на месте, а Европа, да, элиты, Калас там говорила, что это вообще чуть ли непреднамеренная атака, значит, России, то есть ниже Плинтуса уже замороженность, а Европа, старушка Европы, которая, в общем, сыта жила до кризиса и Европейцы, ориентированная на определенный стандарт, там, так сказать, гендерность, на прочие известные вещи, воевать, конечно, не хочет.
Поэтому, да, но и самое главное, если мы обобщим европейский этот контекст,
это европейскую модель, шире, ну, отталкиваясь от онлайн-формата Брикса,
то, что проводил Лула Десильева, мы видим, что вот эта семерка,
которая уже большая языка-то не поворачивается называть,
это семерка сегодня, это, как бы знаете, такие семь больших мишени,
которые стоят на полигоне большой мировой политики.
Причем четыре мишени уже жестко пробиты насквозь.
Французская огромная дыра, политический криз, мы его разбирали.
Причем Макрон эту дуру еще больше увеличивает, усиливает, как бы усиливая вот это антирусофобское направление.
Кирсармир, Британия там, значит, наджел фараж поджимает.
Может, не такая большая дыра, но тоже мишень пробита, низкий уровень.
Германия, мерц, АДГ поджимает тоже самый невысокий рейтинг.
Ну, про японскую модель вообще не хочу сговорить.
Там пример вообще подал в отставку ЛДП-партия в руинах.
И она, в общем-то, уже эта мишень фактически лежит.
Осталось три мишени.
Американская, итальянская и канадская. Американская главная.
Но здесь мы видим вот этот вот назревающий политический протест,
кризис и так далее. И все это вначале.
То есть полигон этот сегодня может быть просто-напросто закрыт СИИ Путиным,
вообще большим мировым большинством, и заменен другим.
полигоном сотрудничества и кооперации.
А вот этот полигон мировой политики из этой семерки,
ну, это какой-то релик прошлого, но они за него цепляются.
Что будет дальше посмотрим, но сам факт и без пилотников, и убийства Кирка,
и вообще всей ситуации на Западе, на этом коллективном западе говорить о том,
что, конечно, новой повестке практически нет.
И это очень плохо.
Не хочется громких формулировок, но в самом деле все, что происходит
в Соединенных Штатах Америки все больше напоминает
самую настоящую гражданскую войну и самый настоящий
раскол на две абсолютно непримиримые, даже не партии,
а части Соединенных Штатов, которые не имеют вообще
никаких точек соприкосновения.
В этой связи много примечательных высказываний у убитого
Чарли Кирка, но к разговору о том, как Трамп относится
к Украине, и если существует химия или она может отсутствовать
то это вот как раз тот ярко выраженный случай,
когда Трампа просто тошнит от Зеленского кирк,
который сообщает, что Зеленский на наших глазах
развязывает третью мировую войну.
Сам кирк – жесткий противник поддержки Украины,
противник отправки оружия, противник отправки солдаты,
в целом противник того, что Вашингтон в целом занимается Украиной.
Зеленский может разыграть только одну карту, и она не очень хорошая. Знаете, что это за карта? Его карта такая.
Он скажет президенту Трампу, вы хотите быть президентом, который будет власти в то время, когда Путин займет Киев?
Это его карта.
Зеленский собирается политически и эмоционально шантажировать
Дональд Трампа, чтобы эта война продолжалась.
Это его единственный козырь.
Единственный.
По сути, это, как сказать, если вы мне не поможете,
российские танки войдут в мою столицу.
Это будет политическим позором и унижением для вас.
Еще одним его козырем является попытаться развязать ядерную войну.
Еще, чтобы террористы стреляли по российским городам.
и он вполне может это сделать.
Существует огромное количество украинских спящих и чейков по всей России,
которые можно активизировать, чтобы они творили ужасные вещи в России.
После убийства Кирка Трамп заявил, что он разъяренный скорбит
и распорядился приспустить флаги у Белого дома.
Вернемся.
Мы прямо сейчас переносимся в Польшу.
Редко и важная возможность понять, что сейчас происходит в стране, на которую мы якобы с вами напали.
На прямой связи общественные деятельы Объединения Польшего Востока, политолог Александр Яцк, Александр здравствуйте.
Неловко шутить на эту тему, но всем, наверное же, очевидно, что произошедшее не акт агрессии со стороны Путина в отношении над,
Тем не менее, те кадры, которые накануне облетели весь мир, шокируют эвакуация, техника, которая движется к белорусской границе польская техника, истребители НАТО в небе бесконечные разговоры о том, что война началась.
Что сейчас происходит, как реагируют простые люди, то, что делают политики, мы, к сожалению, видели?
Да, конечно, этот инстинкт сейчас главная информация
по всех смей, на первой страницах об этом говорится.
Тут есть разные, радикально разные точки зрения.
С одной стороны говорят, что это целеномеренное действие в Москве,
которое тем самым хочет проверить
работоспособность воздушных систем Польши, тем самым НАТО,
чтобы потом напасть на Польшу, на ту же Польшу и НАТО.
Но есть противоположная, конечно, точка, которая говорит о том,
что это совсем вероятно, учитывая события с 22 года с ноября,
когда произошел вот тот случай в Пшеводовье,
украинская ракета убила двоих поляков, что это совсем вероятно, что вот многие беспилотники,
которые не достигли целей на Украине, были использованы украинскими спецслужбами и под
прикритением вот этого ночной атаки, их опять украинцы отправили в ту же Польшу. На это
Это радикальные точки зрения среднем поляки думают, что это действительно и большинство СМИ сейчас передают,
что это просто ошибочная. Была ошибка или действие вот РЭБа против радиоэлектронной системы обороны
украинские, которые изменили направление вот этих беспилотников, и что они вместо целей на Украине попали в Польше.
об этом вроде вы свидетельствует тот факт, что Президент Беларуси предупреждал
Валяков уже ночью, что такие возможные варианты, что вот те беспилотники попадут в
Польшу, они есть и существуют. Но с другой стороны, конечно, это не уменьшает значение вот этого
инцидента. Все-таки 16, сегодня на сегодня дощитили 16, экземпляр войной техники попал на территорию Польш.
Это, во-первых, правда, многие беспилотники за последнее время в Польшу попадали,
также из территории Биоруссии, из Украины. Большинство из них это контрабанта. Занимаются
контрабандой при помощи беспилотников. Сейчас многие предприниматели с той и с той стороны,
но тут вариантов не было понятно, что это военная техника, но хотя она никакого серьезного
в обредании принесла. Все-таки это есть нарушение
польской, значит, натосской границы. И этим будут
пользоваться все эти люди, которые сейчас хотят
обострить отношения между Россией и Польшей Европы.
Скажите, пожалуйста, верно ли я понимаю, что это довольно
распространенный политикнологический прием, мы видим его прямо
сейчас, когда такая острая, резкая реакция и бесконечное желание говорить про войну,
это лишь попытка отвлечь внимание от проблем более мелких внутренних тех,
которые ты решить не способен. Так? Есть два варианта. Во-первых, да, вы правы. Нарачиваешь
все проблемы, которые в экономическом смысле, в соционическом смысле, и на территории Европы,
в том числе из Польши, тут же у нас огромные проблемы с энергоресурсами,
с здравоохранением, с эмигрантами, то же самое по всей Европе.
Это одна из вещей, который можно прикреть, вот раздувая этот инцидент.
Но вторая, которая уже существует в многие годы,
это те любисты, которые уже сняли апартаменты в Гуселии уже пару лет тому назад
и каждого дня подходят к Европасскому и продвигают интересы военной промышленности.
Это понятно, и тут военная промышленность основает стих.
Для них вот этот случай, это просто сюрприз, это дешевый бесплатный маркетинг.
Они смогут продвинуть опять какие-то контракты за безумные деньги,
а полякам придется увеличивать госдок, который уже больше чем 2 билиона злотых.
и покупать вот оружие не вообще, несмотря на реальную цену, которую оно должно стоить.
Спасибо вам огромное за такие честные откровенные ответы и за такой адекватный взгляд на события,
общественный деятель Объединения Польши Восток, политолог Александр Яцак, Польша Гданьск.
Хорошо.
Ольга, вы сегодня очень хорошо напомнили историю захвата
американцами рынка углеводородов Европы с соответствующим
увеличением цены для европейцев, но эта история она продолжается.
Вот сегодня, опять-таки, в одном из сюжетов американский
эксперт говорит, что Европа должна прекратить покупать
российские углеводороды.
Европа?
Только Европа?
Давайте переведем это на житийский язык.
Нам с вами необходимо худеть, поэтому вы должны
прекратить принимать пищу. И мы вместе таким образом будем худеть. Наш общий вес будет уменьшаться,
ну а все остальное, это, как говорится, детали. Но очевидно, что подобный подход, он все-таки бросится
в глаза любому здравомыслящему человеку, поэтому нужно его сбить с толку, нужно ввести его в
состояние страха, стресса. И здесь, на помощь западу, приходят старые добрые провокации. Беспилотники
со стороны Украины залетают на территорию Польши,
их немедленно объявляют российскими,
не обращают внимания на то, что на них нет взрывчатки
и говорят о войне, закрывают этим все медийное пространство.
Слушайте, смотрите, сколько вопросов можно решить одной провокацией.
Первое, можно же сказать, как говорит Ursula von der Leyen,
она вчера это говорит на полном серьезе то, что мы говорим в шутку.
Что она сказала?
Надо прекратить закупать грязные российские энергетические ресурсы
Потому что нам нужна чистая европейская энергия.
Ну, только про молекулы свободы из США она в своей речи не сказала.
А в принципе, ровно повторение то, что мы говорим в шутку.
Дальше, раз якобы Путин напал на Польшу, необходимо больше поддержки давать в Украине.
Она же защищает с собой европейские ценности и стоит на пути большевистских орт.
Далее, раз Украина и Европа теперь подверглись нападению русских,
Надо же и военный бюджет, Польши, Франции, Германии, т.д.т., увеличить.
Значит, нужно дать больше денег европейскому войнопромышленному комплексу.
Но и это еще не все.
Вчера Израиль нанес удар по катору грубейшим образом.
Ну просто сверх грубейшим нарушил все, что мы называем международным законодательством.
После громких криков о том, что Россия якобы что-то совершила,
как-то вот уже начинают забывать информационно об этом.
Но и это еще не все.
Польша заявляет, что она передаст, прошу прощения Швеции,
что она передаст Польше всевозможные системы ПВО.
А там еще кто-то захочет.
Вот, видите, уже создан повод для создания мощной группировки ПВО,
против которой вроде как бы никто не возражает.
А что это значит?
Я не войнный эксперт, но, возможно, создается зона прикрытия на территории Украины, Западной.
А мы слышим разговоры от этой самой коалиции желающих,
что они, конечно же, ведут туда войска,
просто для обучения украинских солдат куда, подальше от линии фронта, то есть где-то на территорию западной Украины.
И все это одной провокации достигается.
А теперь давайте еще присоедним туда вторую провокацию.
Как справедливо вы показали в своем сюжете, Дональд Трамп очень не хотел высказываться и как-то менять свое отношение к России.
И произошло убийство одного близкого к нему активисту.
Что это такое? Сигнал? Послушай, Дональд, прими к сведению, вспомни, что случилось с тобой, а, вернее говоря, не случилось, и посмотри, как это может произойти в реальность.
Через минуту вернемся.
Ну и сегодня в нашей программе праздник, который мы бы хотели разделить с вами наши любимые телезрители, день рождения бессменного автора, ведущего вашей любимой программу 60 минут, Евгения Попова.
От души поздравляю Великого, как мне кажется,
деятеля и телевизионных и политических искусств.
Самого рейтингового, программа 60 минут,
вот уже 9 лет является самой популярной в стране,
самого смелого, незаменимого, мудрого, самого лучшего.
И очень порядочного человека, все это редкие качества
по нынешним временам, которые мы бесконечно ценим Женя.
Мы тебя любим, жизнь только начинается, всё впереди.
Ура, сням рождение!
