Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута с самым главным» начинаем со срочных новостей.
Российские ВКС нанесли масштабный удар по объектам газовой и энергетической инфраструктуры.
Также поражены военные аэродромы в СУ, склады хранения и учебные центры подготовки операторов-беспилотников.
В ДНР освобождён населённый пункт Ясиновая,
которая находится в 11 километрах от границы Днеопропетровской области.
Успешную операцию провели военнослужащий группировки Бойск Центр.
Тяжёлые бои идут Южнее Курахова.
Посёлок дачная почти полностью под нашим контролем бандеровцы
удерживают только юго-западную окраину.
Украинские ресурсы пишут, что так называемый южно-кураховский мешок
рискует стать новым котлом.
Прямо сейчас в ИСУ пытаются отходить с риергардными боями,
что приводит к огромным потерям.
За порожской области крест на планах ВСУ поставила ракет А-35,
которая стерла с лица земли радиолокационную станцию П-18.
Обнаруженная троном разведчиком, она была ликвидирована с расстояния в 60 километров,
что еще одно доказательство технологического превоспотства российской артии, смотрим.
Подгрох от автоматных очередей и взрыва граната российские штурмовики идут в атаку,
передвигаясь с малыми группами, бойцы методично зачищают сеть украинских укреплений.
На дне про-петровском направлении наши военные разгромили противника в дачном надпоселком,
развиваются российские флаги. Мотестрелки буквально сметают опорники ВСУ, вот один из бойцов
забрасывает в блиндаш 10-килограммовую противотанковую мину. Мощный взрыв разносит укрытие. Еще один
успешный штурм на Запорожском фронте.
Шесть боевиков ликвидированы наемник из Румынии взят плен.
Трудно было подойти к месту боя и, по свете получается,
то, что мы взяли, то, что нам сказали.
Мы взяли бое, они сдались в плен.
Противник бежит, противник сдается, бросая свои позиции.
Работаем по специфике свои штурмные здания из-за полосы.
Тем временем на юге ДНР операторы дронов сожгли 5 бронемашин, в том числе американскую БМП «Хамви» в недорожник МАКС-ПРО.
Уничтожено свыше десятка орудий полевой артиллерии на красно-ормейском направлении бойцей группировки войск Центр.
Сорвали в наступлении киевских формирований высушники, пытались ударить по флангам к югу от города, в надежде замедлить продвижение наших войск.
Российские военные разгадали, замысел противника,
контр-атака закребнулась.
Типодъездок по Круску контролируются беспилотниками.
Военные рассказывают, что более или менее безопасно заезжать в Покровск
только тогда, когда плохая погода.
Синий туман, дождь, снег.
К сожалению, сегодня погода не такая, очень ясная.
Нажали сегодня погода не такая, очень ясная.
Фронтовая логистика учитывает погоду и часто отчасти от нее.
Но только отчасти, а вот и сам фронтовой город.
Почасты оси, самая фронтовая миста.
Въезжаем в Покровск.
Въезжаем в Покровск. Вот Стелла Покровск.
Стелла Покровск.
На подступах к Покровску скрытую позицию украинских вояк
в лесопосадке разнесли дроны Центра перспективных беспилотных технологий Рубикон.
Инновационные БПЛА способны уничтожать хорошо защищенные цели,
в том числе в районах действий систем радиоэлектронной борьбы.
Российские дроны уверенно действуют и на высоте многоэтажек, выводя из строя антенны связи.
Работаем сейчас очень много, потому что враг сейчас наступает по всей линии фронта, приходится работать продуктивно и четко.
Идет наступление, сейчас соотношение где-то 1 к 20, иногда больше, иногда меньше.
Например, сегодня утром позицию бригадой штурмовали порядка 70 человек.
одновременно. Это для них норма. Это и для нас уже норма, что каждый утром мы встречаем мощную атаку.
Вот так сейчас выглядит Часов Яр с высоты птичьего полета. Украинское командование рассматривало город как крепость второй линии обороны.
Ажесточенные бои за цитадель в ССУ идут почти 10 месяцев.
В центре укрепрайона под контролем бандеровцев всего несколько многоэтажей.
При этом пути подвозы боеприпасов и продуктов уже перерезаны.
перерезаны, при попытке прорваться в город британский бронетранспортер Спартан
и украинские БТР-2 угодили в минную засаду брошенную технику, разобрали операторы трону.
Вы работали в часовом яре или там в окрестной стенце?
В самом часовом яре.
Как там обстановка, какие задачи там выполняли?
Задачи выполнили разные.
Останавливали противника, все минировали, чтобы противник не мог подойти.
Но самое плохое — там не дают работать. Не дают работать нам.
Дроны со сбросами не дают работать. Артиллерия. Мы и враг наблюдают.
Ну и ворох, пыльную ясную. Ну и буду страшно.
На другом участке СВЛ «Анцент» с ювелирной точностью поразил украинский танк.
С детонировал боекомплект, машину объял огненный шар на Кутенском фронте.
Киевские формирования попытались перейти в контратаку,
Но самоубийственная миссия тоже обернулась потерями.
ФПВ АССР разнесли бронетранспортеры и ликвидировали десантников.
Разведчики уничтожились с Путниковой терминал Starlink.
А это уже работа наземных дронов робот скрывает опорный пункт
при помощи связки противотанковых мин.
Купинск расположен в карьковской губернии.
Мы много говорили о нем, как о важном транспортном узле.
Это очень заманчивое место для русских.
И сейчас они снова атакуют северу от Купинска.
Там протекает река Аскол, которую они, судя по всему, пересекли.
Создали пластдарм на западном берегу.
И теперь, похоже, наступают севера в сторону Купинска.
Основная проблема Украины заключается в том,
что у них просто не хватает людских ресурсов,
не хватает хорошо обученного персонала, и русские этим умело пользуются.
Штурмовые отряды расширяют зону контроля возле освобожденного Дзержинска.
Дроноводы штрафуют технику, которую боевики оставили в неположенном месте.
Большинство солдат в украинских рядах новобранцы.
В одной группе до двух бойцов с опытом рассказали наши военные,
которые первыми зашли в город.
Мы должны понимать, был 10 лет готовился к обороне, было всё окопано, было всё у них подготовлено.
Забетонировано, конечно у крепроёна у них были хорошие, но наша задача закрепиться в Держинский
и держать оборону до подхода основных сил, которые подойдут дальше на Константин.
Здесь российские военные осматривают очередной подбитый американский БТР М-113. Машину посекло осколками, экипаж сбежал.
Линия фронта протяженности свыше тысячи километров превратилась для украинских солдат в стихийное кладбище.
Вот вам и Новый год. Авиация летает.
Ну а теперь сенсация от Зеленского, все-таки он наркоман, и так просроченный, предлагает прямой и жесткий обмен, обменяет курскую область на что-нибудь, на Донбассе, на что именно он еще не придумал, сказал пританцам, посмотрим.
А еще в Киеве полагают, что администрация Трампа хочет скинуть Зеленского.
Источники на банковой сообщают, что поведение Трампа киеву кажется странным.
Намек на выборы они вовсе сочли оскорбительным.
Сам Зеленский это объясняет собственной неприклонностью и мастерством киевской дипломати.
Такер Карлосон объясняет иначе.
Близкий соратник Трампа сообщил, что украинцы просто достали.
По словам Такера, который побывал на дорогом курорте в Швейцарии,
Компийские склоны усыпаны не снегом, а миллионами долларов, которые скромные гости из Украины ежедневно оставляют в местных ресторанах, утеках и шале.
Совсем недавно мы вам рассказывали. Отличилась и супруга Зеленского, устроив в швейцарском сентморице, мастер-класс по экономному отдыху, всего по миллиону гривен в день.
А ещё Карлосом заявил, что Зеленский, он всё же просроченный.
И как-то стремно звать за стол с Трампом и Путиным
человека, который играл пенисом на рояле.
В прошлый выходный у меня была встреча на горнолыжном курорте Вальпах,
который, вероятно, является самым дорогим в мире.
Я был там не для того, чтобы кататься на лыжах,
Но весь город полон украинцев.
Они заходят в РМС и спускают один миллион долларов за деньги.
И так, по всей Европе. Вы видите, что самые богатые люди — украинцы.
Деньги — наши. Они принадлежат мне, вам и каждому другому американскому налогоплотельщику.
Ворженные силы Украины продают значительный процент вплоть до половины всего оружия, которое мы им предоставляем.
Половину. И я не предполагаю это. Это действительно факт, что не спекуляция.
Многие из нас хотят разобраться с наркокартелями на наших границах,
так что это просто преступление.
Наша разведка знает об этом.
Мы продаем это оружие в Украине сотни миллиардов долларов
и просто крадут и перепродают нашим настоящим врагам.
Что за хрень?
Трамп поставил Зеленского в такое положение,
полагая, и надеясь, чтобы он понял, что теперь мы придется вести переговоры.
Почему я не могу сказать, зачем вообще нужно втягивать в эти разговоры украинское руководство?
Я не понимаю. Я считаю, мы должны извиниться за то, что администрация Байдена сделала с Украиной.
Я считаю, что это их вина. Но я не понимаю, зачем в дальнейшем приглашать Зеленского, который играет членом на пианино.
Что он должен делать? Он нелегитивный президент. Он больше не имеет права управлять этой страной.
Его срок подошел к концу.
В этом больше правда, чем люди думают, потому что Путин заявил об этом.
Это факт.
Мы не можем заключить Зеленскую сделку, потому что он нелегитивный лидер.
С точки зрения закона, он не президент Украины.
Пока на пост не придет кто-то другой.
С точки зрения закона, он не президент Украины.
Пока на пост не придет кто-то другой, мы не сможем заключить какую-либо сделку.
Сегодня же на фронте, пока на банкову не пришел кто-то другой,
ликвидирована очередная партия иностранных наемников.
Домой в Солзбере больше не вернется британец Кристофер Эдвард Уокер.
Боевой путь оборвался под Часовым Яром.
Аналогичная судьба постигла Турка, Хорвата и Португальцы и уничтожили бойцы
группировки в Восток на южнодонецком фронте. Ликвидирован Колумбийц в районе Покровска.
Все это нечувствие въединяет так называемый иностранный легион. Американский блогер,
он же ветеран сухопутных сил США Крискаппи, показал как именно выглядит жизнь еще не убитых.
локация покрыта туманом. Якобы американец побывал на неком секретном полигоне на востоке страны.
У наемников западное оружие, западные разведданные, поддержка западных спецслужб, но нет одного,
нет гарантии вернуться живыми. Сначала войны тысячи американцев европейцев и других иностранцев
из 50 стран мира отправились на Украину, чтобы сражаться против российских войск. Мы находим
Возьмемся где-то на фронте, скажем, восточной частью Украины
и расскажем об этом случайном участке местности,
чтобы проиллюстрировать весь процесс боевого выхода этого подразделения.
«Русские очень хороши в отслеживании местоположения людей смотрят наши видео,
фотографии и другую информацию.
У меня было много друзей, которые делали некоторые глупые вещи в таких убежищах.
И когда они были на линии фронта, бум, и ракета пролетает прямо в их дом».
Снаружи никогда не скажешь, что здание, в котором мы находились,
был убежищем для войск иностранного Легиона.
При этом внутри есть целая комната,
заполненная внушительным арсеналом,
ракетными установками AT-4,
десятками FPV-коптеров,
сложенными снайперскими винтовками,
40-миллиметровыми гранатами,
пулеметами с бесконечными лентами патронов.
Большинство оружия, которое мы там видели,
исключительно западного производства.
Например, Храбина М-4, винтовки с карт, пулеметы М-249.
И хотя может показаться, что этого вооружения через чур много,
Бойцам в окопах понадобится абсолютно всё из-за этого.
«Мой позывной мейхем, я пулемёт чип в нашем отряде,
группа «Дельта Найтс» — секретное подразделение гур Украины.
Эти парни готовятся вернуться на позиции на линии боевого соприкосновения.
Последнюю неделю они отдыхали и теперь настало их очередь вернуться на ноль.
И главная задача — удерживать линию и обороняться от ежедневных,
попыток русских взять их укрепление штурман».
«Они очень активны, они стреляли в меня, а я стрелял в них.
Мы знаем, где они, а они знают, где мы.
Наша позиция многократно подвергалась ударам фп-видронов, были из бросы,
а ещё по нам пили миномётами и артиллерией.
Эти два отряда по очереди сменяют друг друга на переднем крае украинской линии обороны.
Мы находимся примерно в 40 километрах от этого места.
Многие из парней, с которыми я познакомился, были американскими военными, прошедшими службу.
Были и гражданские лица, и у каждого из них была своя личная причина приехать на войну.
Когда иностранцы доборовольно вступают в бой за ВСУ,
они не просто смешиваются с кучей
Украины-язычных подрестелений на УГАН.
Все направляются в международный легион,
где есть много тех, кто разговаривают на английском.
Международные войска обороны Украины,
также известные как иностранный легион,
были созданы 27 февраля 2022 года,
всего через несколько дней после начала полномасштабного конфликта.
Организация перешла из состава территориальных сил обороны
в подчинении украинских сухопутных войск
и действует под руководством главного управления разведки.
Агентством похожем на американское ЦРУ.
Конечно, эта тема является государственной тайной,
но считается, что сейчас число иностранных специалистов
составляет от трех до четырех тысяч человек.
А это солдат из Австралии, который прибыл воевать за украинские войска,
недавно был взят в плен в районе Краматорска.
По имеющимся данным, на войне уже погибло около семьи австралийцев,
но он первый, кто был захвачен живым.
Оскар Дженкенс, 32 года, 32 года, живет в Австралии и Украине.
Делаешь что здесь?
Я не разговариваю.
Работа, учитель.
Упи учитель.
Так.
Здесь делаешь что?
Солдат.
Американская пропаганда близкая к Демпартии США,
В частности, Блумберк и Нью-Йорк Таймс, которые живут на Гранте, как стало известно,
выступают против быстрой сделки по Украине, призывают Зеленского снизить мобилизацию до 18 лет,
но то есть отправлять в окопы прямо со школьной скамьи.
И Зеленский, вы не поверите, согласился,
Просроченный предложил в 18-летнем заключить свой ССУ так называемый экспериментальный
контракт. Замен бесплатное зачисление в УС, если вернешься в живым, льготная ипотека и выплата в
миллион гривень, это чуть меньше двух миллионов рублей. При этом уже сейчас украинские демографы
и буквально кричат, страна движется в точке невозврата.
Директор Украинского института демографии Либанова
утверждает, что Украина скоро потеряет не только четверть своей территории, но и целое поколение.
По ее словам, Зеленский довел до страны, до той грани,
после которой эту страну, Украину, как государство, восстановить уже не получится.
Война выкосила мужчин, женщины и дети убежали в ЕС.
Экономика рухнула.
За последние три года из Украины сбежала и не вернулась,
как минимум 5 миллионов.
Статистика официальная, но украинцы бы не были украинцами,
если бы не придумали нестандартный код.
Итак, барабанная дробь на банковый предлагают привлечь мигрантов
для оплодотворения ещё оставшихся женщин.
У полномоченной Верховной Рады по правам человека Дмитрия Лубинец заявил,
что за три года полномасштабной войны численность населения Украины сократилась более чем на 6 миллионов.
Вомбутсмен напомнил, что в 2023 году Парламент проголосовал за закон о государственном финансировании
сохранения репродуктивных клеток защитников и защитниц,
если они получили ранение, которые влияют на репродуктивные функции.
Это лаборатория областного центра репродуктивной медицины.
Здесь хранят более сотни репродуктивных клеток мужчин и женщин.
Часть биоматериала принадлежит военнослужащим.
Они воспользовались услуга, чтобы иметь шанс на биологическое отсосство или материнство,
несмотря на возможное ранение или собственную смерть.
Репродуктивные клетки хранят путём криоконсервациям.
Для наших защитников вооружённых сил Украины
эта процедура абсолютно бесплатная.
От мужчины требуется небольшая подготовка.
Три пять дней воздержания от полового акса
и один день он должен подойти ко мне,
мы обследуем его на урагенитальные инфекции.
Сохраниться в обиуматериал могут и женщины, военнослужащие,
но таких в областом центре репродуктивной медицины ещё не было.
Сейчас на Украине крил консервациям биоматериала для военнослужащих, финансируется из государственного бюджета.
Кроме охранения репродуктивных клеток военнослужащих, в центре занимаются и аплодисфорением.
Первые процедуры, которые воспользовалась жена-защитника, прошла успешно.
Рожден ли сейчас ребенок?
Нет, программа начала работать только с декабря. Это теоретически невозможно.
Украинкам нужно рожать по 5-7 детей,
чтобы можно было преодолеть демографический кризис.
Как это сделать?
Когда-то нас было 52 миллиона.
Сейчас в границах тех территорий,
которые контролируют украинское правительство,
нас около 30 миллионов.
Не 36, поскольку 36,8 – это в границах всей
административной территории Украины.
На той территории, которая контролируется
украинским правительством, нас всего лишь 30 миллионов.
и действительно проблема достаточно серьезная.
Украинкам придется или рожать по 5-7 детей,
или мы все будем вынуждены согласиться,
что нам нужно привлекать на Украину
трудовых мигрантов из других стран.
«Украина трудовых мигрантов зеленьше Украины».
«О чем будем мы цены?»
«То касается как раз Украины,
наркотрафик, трафика оружия,
все это тоже будет востребо проститутся.
На самом деле очень многие общества,
которые переживают перед упадкой, которые переживают перед экономической нестабильностью,
они скатываются именно в развитии их территории сексуальных услуг.
Извините, пожалуйста, это пропагандируется у нас откровенно.
И это будет одно из визитных карточек, ближайшего рейна,
одно из визитных карточек Украины.
Вот это все будут сейчас пропагандировать,
это все будут подавать как очень интересные предложения для западных,
и западные фенлистры.
Но и срочные новости из космоса довольно безумные вероятные столкновения.
Астероида с землей за сутки увеличилась вдвое.
Подробности после рекламы вернемся.
Со ссылкой на специалистов американского NASA
сообщают, что шансы земли столкнуться с астероидом возросли вдвое.
Сам астероид называют убийцей.
Удар будет сопоставим со взрывом,
взрывом утверждают они мощной ядерной бомбы. По туринской
шкале опасности уровень угрозы подняли средового
события до катастрофического ущерба. В эфире с Канью
собсуждаю, как уничтожить небесное тело, предлагают
ударить ядерной бомбой, чтобы изменить траекторию
полета этого астероида. Среди вариантов падения
Париж, Нью-Йорк, Лондон или Пекин.
Москвы, к счастью, ее нет.
В Голливуде, как известно, давно решили, что спасти планету
может только Брюс Уильес с командой бурильщиков,
как в знаменитом фильме «Армагеддон».
Но Китай, и это уже не фильм, разговор максимально серьезный,
взял инициативу в свои китайские руки.
Поднебесная сегодняшнего дня
начала формировать команду планетарной обороты.
Если верить изнанию Чайна «Моринг-Пост»,
китайское государственное управление оборонной науки техники и промышленности,
объявила наборы специалистов сразу на три вакансии в рамках проектов.
Наса следит за астероидом, который называет «убийцей городов», астрономы изучают,
столкнется ли этот конкретный астероид землей менее чем через 8 лет?
Цифры колебались, то повышались, то понижались.
Вероятность столкновения со стероидом составляет 2,2%.
Каждый день в атмосферу Земли попадают объекты из космоса.
Польшин свойственник сгорает, но некоторые крупные фрагменты падают вниз.
И время от времени, как несколько лет назад,
на Челябинском в России произошло столкновение маленького метеорита,
из-за чего в домах выбила окна.
И 66 миллионов лет назад в районе американского салива произошел большой удар,
который уничтожил динозавров.
Так что на это можно смотреть с двух сторон.
Мы постоянно сталкиваемся с угрозой
столкновения астероида с Землей,
и время от времени случаются действительно крупные удары.
Астрономы проводят наблюдение и уточняют свои оценки того,
насколько близко эти различные объекты подойдут к Земле.
Астрономы наблюдают за ними и делают корректировки оценки.
Это не совсем точная наука, потому что, конечно,
на любой объект, вращающийся по Арбиде или пролетающей
и наши солнечные системы будут оказывать влияние другие объекты.
Какими технологиями мы располагаем, чем ближе к Земле, чтобы что-то с этим сделать?
Сейчас у нас нет возможности сделать это.
По оценкам, астероид имеет диаметр в 100 метров,
насколько он велик по сравнению с другими астероидами, которые они отслеживают.
Он довольно большой. Если сравнить с футбольным поле, то это примерно его диаметр.
Так что это будет довольно сильный взрыв.
Китай начал собирать команду планетарной обороны, чтобы противостоять угрозе околоземных астероидов.
После того, как был обнаружен крупный астероид, который может столкнуться с нашей планетой через 7 лет.
Европейское космическое агентство повысило вероятность столкновения астероида Землей в 2032 году до 2,2%,
что ставит его на первое место в списке рисков агентства.
Центр специальных проектов государственного управления науки техники и промышленности
Китай по национальной обороне разместил объявление о наборе персонала, в котором были указаны
три вакансии на должность планетарного защитника. Мы пока не знаем, куда он может врезаться,
потому что траектория еще недостаточно определена, чтобы делать такие прогнозы. Но мы говорим
о воздействии тела такого размера и его возможного состава. В 1908 году астероид врезался в
В Восточную Сибирь и сравнял с землёй около 1300 квадратных километров леса.
Так что это большая проблема.
Если бы что-то подобное упало в населенном пункте, например, в большом городе,
это была бы настоящая катастрофа.
«Астероид 2024 YR-4» — это небесный объект,
который был открыт совсем недавно, в декабре прошлого года.
Как вы видите, его диаметр составляет от 40 до 100 метров, а ширина 90 метров.
Так что же нам делать? Бежать не оглядываясь?
Пока вот чемоданы, нам придётся подождать до её не 2028 года,
чтобы изучить его траекторию снова.
Если вероятность по-прежнему будет не нулевой,
то тогда рабочая группа, объединяющая космическое агентство,
сможет решить, что делать,
чтобы предотвратить их падение на нас в 2032 году.
Пока рано говорить об этом, на данный момент мы делаем всё возможное,
чтобы продолжить наблюдение,
выяснить как можно больше и, надеюсь,
устранить вероятность столкновения Капрелю.
Но и еще шел контент после закрытия американского USA
дюжина специалистов на Украине, в Европе и США
одновременно прекратили расследование так называемых военных преступлений России.
Об этом пишет сам рейтер, с которой тоже жил на американские гранты.
По сведениям агентства, сразу шесть контор лишились 89 миллионов долларов,
из которых 47 миллионов были предназначены для установления ответственности Владимира Путина.
Ну а если нет денег, то и нет преступлений?
При остановку работы ЮСЭИт приветствует и в Словаке.
Например, Фицо написал письмо в голове департамента эффективности правительства США,
то есть написал Илону Маску.
Фицо отметил, что миллионы долларов от USA
шли на искажение политических процессов в Словакии.
Попросил американского миллиардера предоставить детальную информацию
о грантах, которые Байден отправил в Словакию.
О том, что USA финансирует левую силу в Европе, заявил и премьер в Энгрии Орбан.
Президент Сербии Вучич признался, что был просто шокирован тем, какие огромные деньги на свержение власти,
то есть на свержение Вучича выделила американское USA 3 миллиарда евро.
В самих штатах бесконечные митинги, голливудский актер Ричард Гир назвал президента США и Илона Маска опасностью для планеты.
Предупредил, что без USA в Америке настают темные времена. Возможно, и он получал зарплату в той кассе.
Я в шоке, моя жена в шоке, мы все в шоке.
Люди, которые избрали Трампа, они что, действительно хотели именно этого?
То, что он делает, это намного хуже того, что он обещал сделать.
Это просто тьма. Настали темные времена для Соединенных Штатов.
Ни один указ Трампа не был одобрен Конгрессом,
а также было подано более 40 судебных исков,
в том числе от 19 прокуроров разных Штатов.
Суды — это единственная оставшаяся система сдержек и противовесов.
В этом правительстве говорят демократы в Конгрессе.
То, что мы наблюдаем — это конституционный кризис.
Мы видим, что исполнительная власть решила, что больше не будет соблюдать Конституцию.
Также они не собираются уважать роль Конгресса в создании агентств и распределении денег.
Прямо сейчас администрация Трампа делает все возможное, чтобы разрушить правительство.
Надо сделать всё, чтобы привлечь их к ответственности и надо использовать в этом деле все возможные рычаги.
Это самый серьёзный конституционный кризис со времён Уотер Гейта.
Президент хочет захватить власть в корыстных целях.
Президент хочет самостоятельно решать, как и куда ему тратить деньги,
чтобы вознаграждать своих политических друзей и наказывать политических авонентов.
Это уничтожение демократия.
В Америке огромный скандал.
Американский президент решил обнародовать информацию о том, кому и сколько денег выделяли различные американские правительственные органы в последние годы.
Поддерживались исключительно темы, связанные с левыми партиями.
То есть СМИ, медиа, платформы, онлайн-коммуникации, гражданские организации.
Все это увеличивало силу левых, и они получали эти деньги с целью свержения правительств.
то есть для усиления оппозиционных партий и свержения венгерского правительства.
Бесспорно, что финансовые ресурсы USA также использовались в политических целях в Словакии
с целью изменения политической системы и оказания поддержки определенным политическим партиям.
USA оказала этим организациям поддержку видео-субсидии на сумму в несколько миллионов долларов США
за относительно короткий период времени.
Я буквально поражен тем, что вскрывается,
Насколько огромные деньги были вложены в моё свержение?
Я имею в виду, что из-за рубежа были направлены такие суммы
за последние 10 лет, 1,5 миллиарда.
Но когда я начал считать, оказалось, что это уже 3 миллиарда евро.
Под эгидой продвижения демократии они хотят заниматься шпионажем.
И когда это становится слишком грязным для сыру, это передают USA.
Они начинают спонсировать террористов, они финансируют и гилт-сирия,
и Трамп своими действиями просто говорит,
Я не хочу спонсировать террористов.
Мы знаем, на кого работаем. Мы работаем во благо американского народа.
И мы не собираемся сидеть в сложа руки, пока не пытаются провернуть всю эту чушь.
Я здесь для того, чтобы сказать вам, мы никуда не уйдем.
Ну и кадры дня измера большой политики. Макрон, демонстративно.
Отказался пожимать руку премьер-министру Инди Моди
на саммите по искусственному интеллекту в Париже, он словно бы его не узнал. Президент Франция
поприветствовал вид с президента США Джей Ди Венса, буквально бросился на него, поздоровался
с генеральным секретарем он Гутеришем, премьер министром Канады, Трюдо, обменялся поцелуями
с главой Еврокомиссии Урсулой Фондер Ляин, похлопал по спине Кир Стармера. В последнем о
Макрона, видимо, общей ценности, а моде он не заметит.
В самом британском правительстве кадровая перестановка,
которая точно не понравится Трампу и усугубит отношения Лондона и Вашингтона.
Новым министром здравоохранения стала Лизбиянка Эшли Далтон,
Парламентария от Лей-Борисской партии.
Представительница ЛГБТ защищает и права трансов.
Дома призвала полностью отказаться
от разделения туалетов по половому признаку, как в США.
Но это мелочь.
Её главный призыв с достоинством и уважением относится и к тем,
кто идентифицирует себя как животное, в частности лама.
У министра якобы есть подруга, она считает себя верблюдом,
и это не страшно.
Только что был назначен новый министр здравоохранения Эшли Долтон.
Она выступает против гендерных туалетов,
а однажды и вовсе заявила, что идентифицировать себя ламой нормально.
А вот и живая лама.
Давайте взглянем на другие комментарии нового министра.
В прошлом Далтон писала в твиттере, что транс-женщины остаются женщинами, независимо от биологии,
к тому же она верит в гендерную самоидентификацию.
По что она написала об этом в 2016 году.
Я думаю, что люди должны иметь возможность определять свой собственный гендер,
и что общество должно быть настроено так, чтобы поддерживать, а не препятствовать этому.
Этому.
Рассказывая о новом назначенце в сфере общественного
здравоохранения, Далтон даже заявил о 2016 году, что
по ее мнению.
«У нас вообще не должно быть гендерных различий
в туалетах».
А вот, возможно, самое непонятное утверждение, которое
новый министр высказал в прошлом году, когда ее спросили,
должны ли люди воспринимать кого-то всерьез, если тот
человек называет себя ламой.
Да, и относиться к ним с достоинством и уважением.
Это отличный выбор для этой работы.
Газета The Sun вышла сегодня вот с такой обложкой. Новый министр здравоохранения Эшва Далтон выступает против туалетов,
которые делятся по первичному половому признаку, а также они привели ее цитату – идентифицировать себя ламой – это нормально.
Летов всегда был одним из моих любимых времен года. Постись на лугу возле ручья одной из любимых занятий.
Ифорический аромат нектарополевых цветов погружает меня в сказочную одурь. Я это обожаю.
Каким животным вы себя идентифицируете?
И что же вы думаете о новом министра здравоохранения Эшли Далтон?
Она теперь в центре внимания.
Но, по крайней мере, я надеюсь, что она использует нестонемение она ее.
Так вот, она ранее заявляла, что у женщины может быть пенис,
и то, что человек может идентифицировать себя хоть цитата «ламой», если он этого хочет.
Такая позиция шокирует и самомысляет, что партия, которая управляет нашей страной, выбрала такого министра, ужасает.
Конечно, она может иметь свое мнение. С этим никто не спорит.
Но ведь она не простой гражданин. Это просто безумие. И это выше моего понимания.
Она считает, что у женщин может быть пенис. Поговорите со мной, пока мне не стало еще хуже.
Это просто показывает, где сейчас пребывает Лейборийская партия.
И конечно, идентифицировать себя ламой. Это просто полное безумие.
безумие. Такие политики это очень плохо. И на что мы надеемся? Мы постоянно говорим о зарплатах в
парламенте. Но разве такие политики заслуживают этого? Такие комментарии оскорбляют всех женщин,
геев и всем, кто верит в реальность. Ну и еще некоторое количество совершенно безумных
новостей Зеленский, который предложил обменять нашу курску область, как он выразился. На что-нибудь,
на Донбассе, я подумаю, на что именно. Только что заявил, что он готов вести переговоры с Дональдом Трампом.
Сразу после того, как такер предложил его вовсе не звать. Так вот он готов вести переговоры с
Дональдом Трампом, но только с позиции силы. Сильной рукой Зеленский передаст Дональду Трампу
свои редкоземы, передастый, чевидно, уран, титан, ну и литий, а литий, как известно, находится под Покровском.
Мы поближе туда переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. Давайте мы с Покровского направления и начнем.
Коль скоро жесткий, зеленский жестко на него претендует. Что у вас происходит?
Ольга, добрый вечер! На Покровском направлении продолжается наше планомерное наступление.
Освободили населенный пункт Ясневоя и движение дальше продолжается в сторону Днепропетровской области,
дальше на очереди Серебрина и Запорожье, пока не город, но небольшое село в нескольких километрах от границы с Днепропетровской областью.
По флангам Покровска, с западного фланга бои идут в удачном.
там есть небольшие продвижения, но противник, нужно заметить, очень большие силы бросает на то,
чтобы попытаться нас сдержать непосредственно в этом населенном пункте. Восточнее покровско,
также движение идет, я расширяю плацдарм вдоль трассы покровска Константиновка. Подходим ближе
к Малиновской развязке, все больше территории в районе нее берем под контроль. Если южнее
покровска, то это Андреевка и константинопольский котёл, в принципе, очертания которого уже
вырисованы. Продвижение есть в Андреевке, и от Андреевки мы также спускаемся для того,
чтобы ещё больше захлопнуть клещи этого котла, непосредственно в сам константинополь. Здесь
достаточно большая территория попадает в окружение, это населённый пунктулоклывий, часть
константинополя и большая часть лесополос, который пока ещё контролирует противник. Продвижение
наша на покровском направлении и продолжается что из себя представляют украинской армии
зеленские накануне по сути согласился на мобилизацию начиная с 18 лет там у него странный
экспериментальный контракт с другой стороны тот же зеленский сообщил что потеря настолько
ничтожены их 45 тысяч, что солдат на войне точно хватает. Вот кто эти люди в окопах со стороны Украины?
Да, 45 тысяч, еще плюс несколько десятков тысяч только в Курской области насчет потерь. Насчет того,
кто находится по большей части на передовой с украинской стороны, это мужчины, мобилизованные
возраст 50 плюс, это мужчины, не морально, не физически, по большей части не готовы к боевым действиям.
Поэтому, собственно, мы давно об этом говорили еще до того, как сам Зеленский сказал о том,
что будет снижаться мобилизационный возраст, о том, что им просто придется,
если они хотят в вооруженных сопротивлениях какие-то вопросы решать, то им придется банально
снижать возраст своей армии, потому что та армия, которая по большей части, которая сейчас
находится на передовой, еще раз повторюсь, это мужчина 50 плюс, которых собрали с улицы,
которые не морально, не физически, не готовы к боевым действиям. Да, присутствует большое количество
операторов беспилотных систем. Это по большей части контракт на армия, которая пока еще в небольшом
проценте, но остается во всех рядах вооруженных сил Украины. Они как раз-таки стыло, со второй
с третьей линией пытаются сдерживать наше наступление. Но передовая линия, передовые окопы, по
по большей части контротаки, которые противник пытается
устраивать для сдерживания наших вооруженных сил, это
как раз-таки мужчины, которые были бульсифицированы
по всей территории Украины.
Сейчас это продолжается, их не хватает, они достаточно
неплохо пытаются прятаться, не у всех получается к
их сожалению, и поэтому сейчас им нужно просто омолодить
армию как минимум для того, чтобы физические кондиции
армии были на порядок выше, чем они находятся сейчас.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Райзен, на прямой связи с зонопроведением спецопераций.
Что касается Курской области, там у Украины, слава Богу, тоже мало что получается.
Плацдарм сокращается невысокими темпами, но все-таки сокращается.
Поэтому никто ничего ни на что менять точно не будет.
Отдать придется всю Украину. Здесь могу процедировать Дональда Трампа,
который в интервью Fox News сказал, велика вероятность, что Украина целиком превратится в Россию.
Звучит как план.
Прошу.
Вас сегодня в Думе обсуждали течение правительственного часа просвещения, науку, образование.
И я думаю, что в пору Владимиру Зеленскому претендовать на награду, потому что он
заставляет нас интересоваться тем, что на земле и в земле, вот, например, редко-земельные элементы,
металлы, которыми он сейчас по подсказке Трампа бурно начал торговать, мысленно, конечно. Во-первых,
надо разделять редко-земельные элементы, в которых заинтересован Трампа,
о которых он говорил, металлы.
Литий, скажем ли, титан, как раз земельным элементом
не относится, относится к металлу.
Так вот, большая часть этих залежей на Украине
находится как раз в уже контролируемой российскими
вооруженными силами на самом деле территории.
При этом надо понимать, что Украина совершенно
не чемпион по части залежей этих металлов, чемпион
здесь, вернее, элементов, чемпион здесь, их всего
18, как я выяснил, я погрузился в тему, как видите.
Так вот, в чемпионах здесь Китай, Мьянма, Вьетнам, и мы тоже там, на пятом, по-моему, месте,
Украина далеко не впереди этого списка, но почему именно украиню она обращается с травм?
Да потому, что добыча всех этих элементов сопряжена с огромными экологическими рисками.
И вот, Украина нужна для того, чтобы в черную поставлять, если она способна будет,
если у нее останется та территория, на которой эти металлы или эти элементы зарыты.
Что касается Трампа, то, конечно, он в течение всего этого времени болует нас тем,
что бьет своих, чтобы чужие боялись, это если исходить из такого черно-белого восприятия мира.
Свои они для него или не свои, очевидно, он таким образом расчищает поляну.
Я бы, например, не полагал, что он откажется совсем от тех методов,
он просто поменяет людей, скорее всего.
Но людей он меняет достаточно бурно, и в процессе этого освобождения от байденовского и демократического наследства
всплывают, конечно, эти все замечательные факты, из которых как раз и следует, что десятая часть всех пожалований приходилось на Украину,
когда речи заходят у деятельности USAID, что прессы в этой стране средством массовой информации на самом деле чуть ли на 80% спонсировались
для того, чтобы поддерживать образ врага в лице России, ну и так далее и так далее.
Танцкая генеральная прокуратура получала финансирование от USA.
Независимая украинская прокуратура и министерство юстиции.
Очевидно, что была создана достаточно такая гибкая система,
влияние через разные двери и окна и форточки,
для того, чтобы Америка могла продолжать манипулировать.
Но у Трампа другой подход, какой он именно, это станет ясно, через какое-то время, когда ему придется столкнуться с необходимостью что-либо делать, и он будет изобретать свои способы это делать, проводить свое влияние.
Ведь заявка с его стороны достаточно громкая, мы знаем, в чем она состоит, когда дело касается Западного полушария, Гренландии, всякие другие территории.
территории, Панамские каналы и так далее. Он три Бредскрига уже, мини Бредскрига совершил,
Колумбия, которая вынуждена была принять в своих депортированных Панамский канал,
который отказался от участия в китайской программе «Один пояс, один путь». И дальше,
видимо, будет Панама уступать Соединенным Штатом. В конце концов, дело может кончиться тем,
о чём Трамп просит или чего он требует.
Гугл уже называет мексиканский залив американским,
по крайней мере для американцев.
Для всех остальных два названия.
Но это не странно, одни говорят Ламанша,
другие говорят English Channel, да,
это происходит на протяжении сотен лет.
Чем бы детям не тешилось в этом смысле?
Гораздо серьезнее, всё остальное.
Сегодня проблемой для Трампа и его администрации
и, конечно, является консолидированная Байденом Европа,
которая живет пока еще вот в этой парадигме.
Главное — это союзничество в борьбе с такой русской опасностью.
Видимо, для Трампа русская опасность не главная.
И ему вот эта консолидация Европы вокруг русской опасности не так уж необходимо.
У него другая опасность — главная.
Главная опасность — это конкуренция со стороны Китая,
которым он сводит счеты разными путями, не забывая при этом говорить хорошие слова про сезин пина и так далее и так далее.
Вот это главное, что двигает, как мне кажется Трампом, когда он заявляет о необходимости переговоров,
о том, что переговоры уже идут и так далее и так далее.
Мне кажется, я могу ошибаться, но мне кажется, что здесь больше пиара пока, чем реальных действий,
что на самом деле контакты, которых все ждут, они до сих пор не состоялись по той причине,
что Соединенные Штаты предпочитают PR реальным действием в этом вопросе.
Может быть, они хотят таким образом весь мир к чему-то подготовить,
но и нас вынудить на какие-то шаги, это на самом деле вряд ли,
потому что позиция Россия заявлена не только в связи с переговорами по существу конфликта на Украине.
Мы, как известно, обложены тысячами санкций, но мы нигде и никогда на официальном уровне
не конючим, не просим снять нас санкции в обмен на наше хорошее поведение. Как они сами
эти санкции учаедили, так и должны будут снимать. Многие из этих санкций бьют по их собственной
экономике. В общем, как мастер и маргариты. Не простите, все дадут, когда придет время.
сами придут и предложим, но и срочной новости министробороны США,
новый министробороны Пит Хэкзит, только что приехал в Германию на мюнхингскую конференцию,
завтра же в Германии Рамштайн, впервые под председательством не Вашингтона,
а Лондона, и заявил, что не будет объявлено Трампом о новых поставках оружия.
Трамп планирует сделку и мир. Вернемся через минуту.
Итак, сегодня на Смоленскую площадь, то есть в российский мит, приехала американский посол в России Лин Трейсер.
Издание Симафор пишет при этом, что у главы Белого дома до сих пор нет плана завершения Украинской войны, несмотря на все его громкие заявления.
Срочно придумать что-то. Предстоит спецпосланнику Трампа Китту Келлаго.
Агентство Франц-Пресс со ссылкой на источники Вовсе Зеленского утверждает, что хеолог может приехать в Киев 20 февраля.
Блумберг пишет, что Министр финансов США приедет на Украину уже на этой неделе.
Вы не поверите, чтобы обсудить получение доступа США критическим минералом на Украине.
Сам Трамм заявил, что Украина и вовсе целиком может стать частью России.
Смотрите.
У них очень ценная земля в плане редко земельных металлов,
нефти и газа и другого.
Я хочу, чтобы наши деньги были в безопасности,
потому что мы тратим сотни миллиардов долларов.
Украинцы могут заключить сделку, они могут и не заключить сделку.
Однажды они могут стать Россией или могут не стать Россией, но наши деньги там, я хочу их вернуть.
Так что мы хотя бы не чувствуем себя в дураках.
Дональд Трамм считает деньги рядовых украинцев деньги, которые Зеленский уже согласен отдать.
Чтобы компенсировать то, что потрачено, нужно хотя бы полмиллиарда.
Моральный ущерб пока не посчитан, брать Вашингтон согласен ресурсами.
Я думаю, это случится. Мы достигли значительного прогресса на прошлой неделе.
Мы взаимодействуем с русскими, с украинцами. Надеюсь, что-то получится.
Вы думаете, что сможете заключить сделку?
Да, я так думаю.
В разговоре с Кейвом Трамм таким образом впервые перешел на прямые угрозы.
Украина станет частью России.
Если Зеленский продолжит своего крутасы. Или не станет.
Если Зеленский возьмет себя в руки.
В дискуссии уже подхватили в Кремле все, что происходит, происходит, как известно, с вероятностью в 50% и Украина может действительно превратиться в Россию.
Появления происходят, вероятность в 50% или дна или нет, большего я не могу сказать.
Но то, что значительная часть Украины хочет стать в России и то, что она уже стала в России,
это факт и иона. Люди, которые, несмотря на множество опасностей, стояли в очереди,
и голосовали на референдами за вступление в Российскую Федерацию.
Это во многом корреспондируется со словами президента Трампа.
Сам Трамп еще и репостнул слова российского президента.
И это тоже впервые в истории отношений.
Путин заявил, что Европа встанет у ног хозяина имея в виду США
и будет нежно помахивать хвостиком.
НБС цитирует Путина, Трамп публикует у себя НБС.
Владимир Путин предупредил, что Европа быстро встанет к ногам хозяина.
После того, как президент США Дональд Трамп ввел дополнительные тарифы,
вызвав обвал на мировых рынках и тревогу среди европейских
союзников.
После принятого решения Трампа вести торговые пошлины
против ближайших торгов партнеров Америки, президент
России Путин заявил, что вторая администрация Трампа
наведет порядок в Европе.
Вадим Владимирович, они наблюдают и анализируют во всём мире.
Конечно, с точки зрения понимания нашего подхода к лобальным событиям,
очень важно, что также это делают и в вашем году.
В Киеве уже готовится к худшему,
Мэр Кличко заявляет, что Украина готова к остановке войны через месяц,
называя условия, предложенные Трампом, максимально пессимистичными.
Надеемся через месяц-два. Непонятно пока на каких условиях, но уверят том,
что их вряд ли можно будет назвать позитивными. Так называемый компромисс может быть очень
болезненным для каждого украинца. Я очень боюсь, чтобы не было каких-то беспорядков из-за этого,
и не дай бог говорить про какое-то общественное противостояние, потому что мы видим по
истории разных стран после военных действий, учитывая депрессивное настроение, такие вещи уже
происходили. В личной депрессии, очевидно,
пребывает и сам просроченный президент Украины.
Ближайший соратник Трампа вот Такер Карлассон
в потешной кепке на ступеньках Белого Дома с друзьями,
вспомнил про пенис Зеленского и предложил на переговоры
не звать.
Почему вообще нужно втягивать в эти разговоры
украинское руководство. Я не понимаю, зачем в дальнейшем приглашать Зеленского, который играет
членом на пианино. Что он должен делать? Он нелегитивный президент. Он больше не имеет права
управлять этой страной. Его срок подошел к концу. На CNN заявили, что вместо Зеленского
подписать договор мог бы залужный. Согласно опросам, если бы выборы были завтра, залужный бы
победил с результатом в 24 с лишним процента. Зеленский на втором месте и 16 процентов.
Тимошенко на третьем — 12,62. Порошенко — последний.
Сейчас Зеленский вступает в фазу, когда два самых влиятельных голоса в любом мирном
соглашении не разделяют того всеобщего обожания, которым он пользовался на Западе в течение
трех лет. Разговоры о выборах вызвали в Киеве неконтролируемые спекуляции. Зеленский
больше не является главной фигурой.
По некоторым опросам на будущих президентских выборах на Украине
лидируют Валерий Залужный,
военачальник которого Зеленский уволил в прошлом году.
Но прекращение огня может помочь отойти Зеленскому отдел
и дать возможность новому лицу.
Без неприятной истории договориться о более широкой сделке.
Лояльность вооруженных сил Украины для не совсем идеального соглашения с Москвой
мог бы обеспечить Залужный.
Слухи о том, что некие закрытые переговоры между Москвой и Вашингтоном уже начались,
словно бы подтверждает посол США.
Линтрейси приехала на Осмоленскую площадь впервые за последние 8 месяцев.
В июне 24-го ей был сделан димарш в связи с ударом по Севастополю,
в результате которого погибли 4 человека и пострадали 150.
был нанесен с помощью американских ракет «Атакамс».
Как видно, на этих кадрах слабровом посол США разминулась. Министра на странных дел вышел
через соседнюю дверь. Чуть позже станет известно, что Лин Трейси встречалась за министра Рибковом.
И обсуждали не Украину. Российский посол в США до сих пор не получил агреман.
Рибков провел запланированную встречу с послом США. Она была посвящена деятельности
за грану учреждений. Позиция по украинской войне, естественно, неизменно с позиции силы с
России говорить не удастся. Мы уже ранее упоминали и оформирующимся при администрации
Трампа хотя бы небольшом окне возможностей для нормализации российско-американских отношений.
Воспользуются ли США этим шансом, зависит только и
исключительно от них.
Язык ультиматумов и потажных вбросов.
Попытки сказать нам, что нам будет оказано большое
одолжение в обмен на согласие с заведным и непроходными
требованиями.
Все это в отношениях и в диалоге с России не пройдет.
Пройдет.
Сергей Алексеевич Рябков, как всегда великолепен в
формулировках.
Еще любопытно, нелегитимного Зеленского на этот раз
планируют сместить Вашингтон.
Об этом со ссылкой на источники в окружении Просроченного
пишут издание Постэмас.
В Белом доме Зеленского считают якобы неудобной фигурой.
Сам Зе параллельно пытается заманить на войну
Зеленский предлагает хлопцам возрасти от 18 лет, то есть тем, кто еще не достиг мобилизационного возраста, добровольно вступить в ВСО.
Заманивает, как он утверждает выгодными условиями.
За годовой контракт миллион гривен примерно 24 тысячи долларов или чуть меньше двух миллионов рублей.
А также возможность поступить в ВУС без экзаменов и льготная ипотека.
Кому нужна ипотека, если тебя убьют? Не очень понятно.
На этом фоне принудительная мобилизация на Украине выходит на какой-то новый, запредельный, что называется, уровень.
В Одессе сотрудникам ТЦК и полицейским крутить на улицах хлопцев помогают вооруженные ножами молочики в гражданской одежде.
На фоне этого без предела боевик в ССО «Матяж» в эфире украинского марафона
объясняет, что ВНКОМы это не враги украинцам, а якобы люди, которые защищают украинскую честь.
Посмотрите.
Ступа истребления нации, смотрите, просто безнаказанность
наших властей.
Что делают?
Смотри, женщинами дерутся, женщинами, женщин бьют,
Значит, за третий женщин бьют.
За два года, больше почти три года войны, а до чередей возле ТЦК.
Мы дошли для того, что сотрудников ТЦК стреляют и их убивают.
Как мы дошли до этого?
За то руководители ТЦК и военно-врачебных комиссий
дошли от скромных чиновников и офицеров до фигуранта списка
Форпс Мирового.
«Адесский военком Борисов с вилами в Испании.
Крупа с забитой баблом квартирой, что она с сумки выбрасывает
из окна.
Очередные недавно задержанные родственники-то Цеха Хариковского
просто купили себе автомобили на 100 тысяч долларов, неизвестны
из таких денег.
Неизвестно или всем известно.
«Из колоссальных взяток, на которых построили колоссальные
коррупционные пирамиды в ТЦК, а в то же время людей
берут абсолютно непригодных, военно-врачебная комиссия
проходит за пять минут, и это знает вся страна.
Что нужно делать?
Нужно немедленно распускать ТЦК в этом виде.
Уже нечего реформировать, уже не получится, это полностью
уничтожено.
Даже это слово сочетание уже не работает, немедленно
распускать и забрать то, что украли. Все эти ДЦК и военно-врачевные
комиссии отправляют дань в Киев.
Вы заявили публично про инициативу частных контрактов для того,
чтобы привлекать возрастную категорию от 18 до 24 лет.
Прежде всего инициатива идет от военных командиров,
от Министерства обороны. Мне кажется, очень неплохое
предложение для людей, которые сами хотят пойти на один год по контракту.
Да, они могут продолжить, если захотят, но это контракт на год.
Ближайшие дни завтра, после завтра, ближайшие два-три дня, все детали будут уже официальны.
Некоторые вещи — это то, что человек сможет за год заработать плюс ко всему один миллион гривен.
Кроме этого смогут без каких-либо экзаменов выбрать в УС после этого года на войне,
выбрать высшее учебное заведение и учиться бесплатно. Государство все будет оплачивать.
Стань героем. Написано на этом рекламном плакате Украинской Армии в Харькове.
15-летнего Артема такие лозунги однако не интересуют. Он не хочет быть героем,
Он хочет стать графическим дизайнером, и Артёма очень настораживает дебаты на Украине о дальнейшем снижении призывного возраста.
Это меня по-настоящему волнует. Ребята, которым исполнилось 18, больше не имеет права уезжать из страны.
А теперь и вовсе предлагают призывать в армии 17 лет.
Кто знает, может, правительство действительно возьмет и снизит призывной возраст?
Артём поэтому хочет как можно скорее уехать с Украины в Германию.
Он не готов рисковать свои юной жизни.
Численность потерь в изу, по-прежнему государственная тайна.
И на фронте украинской армии срочно нужны новые солдаты.
Я с пониманием отношусь к тому, что молодые парни уезжают за границу,
учитывая, что призывный возраст продолжает снижать.
Воевать должен только тот, кто хочет воевать, заставлять никого не нужно.
Примушивать никого не потребуется.
Ну а сам Артем Встальков, каких бы угрозений в совести не испытывает.
На фронте Украине сейчас действительно больно и тяжело.
В 20 километрах к юго-запу Дуат Покровска
подразделение группировки войск «Центр»
освободили еще один населенный пункт – Ясиновая.
Российские бойцы продолжают идти и границы Днепропетровской области.
Прорвались сегодня как районам Срибного.
Чуть севернее продвигаются и к удачному.
На Константинопольском направлении штурмовики бьются в Андреевке,
к северу от самого Константинополя.
Параллельно подразделение группировки войск Восток
наступают на это село с юга Востока у реки Сухи Ялы.
Вот так, наступление русской пехоты поддерживает тяжелая огнеметная система 25-го,
гвардейского полка, РХБЗ-5-ой армии.
Тосы буквально выжигают опорники в СУ, весь фронт закипел.
Бои очень интенсивные, 200-300 метров от дороги.
Путин никогда не позволит нам заморозить эту линию фронта здесь и сейчас.
«Вы понимаете, что вы идёте на смерть?»
«Конечно, говорю вам, мы прекрасно знаем, куда идём».
«Позьмите ракетницу! Вперёд!»
В этот декабрьское утро на Запорожском фронте едва расцвело,
а над украинскими окопами уже летают беспилотники.
Справа от нас менее чем в пяти километрах российские позиции.
Пехотинцы призывают нас укрыться.
Русские регулярно атакуют. Они давят, давят, но мы стараемся сопротивляться.
Держите уколостро и главное – выключите свет.
Только что появился...
Беги, беги!
Рёв другого дрона.
Всё в порядке, всё в порядке.
Это наш.
Он украинский.
Это довольно сложный маршрут для движения,
потому что постоянно слышен гул беспилотников.
Всегда есть небольшой момент напряжения, прежде чем понять
украинский это беспилотник или вражеский российский.
Эти очень быстрые беспилотники Камикадзи
стали самым страшным кошмаром для солдат,
чтобы уничтожить их нужен этот девайс,
или более современное оружие.
Что у вас в рюкзаке?
Это для защиты от беспилотников.
То, что я ношу на спине, это гушитель чистор.
Эффективно ли это?
Не для всех дронов, но это лучше, чем ничего.
Ну, лучше, чтобы было что-то, чем вообще ничего.
Здесь мы находимся так близко к линии фронта,
что вынуждены продвигаться в траншеях, они очень узкие.
Кис-кис, дальше мы не пойдем, почему?
Ребята, только что сказали мне, что танки скорее всего будут стрелять в нашу сторону.
Все укрылись и не двигаются. Будьте внимательны.
Внимательно слушайте, что происходит.
Эти минуты ожидания, затаившись, могут длиться часами.
Рядом с нами 50-летний Александр делает мужественное лицо.
Но он прекрасно понимает, на какие жертвы идёт в ФИС.
Солдат — главное оружие войны. Его нельзя заменить, его нельзя купить.
Вы можете купить боеприпасы, вы можете купить самолёт, вы можете купить ракетов.
Возможно, всё это мы даже готовы купить, но солдата нет.
Европейцы при этом не ожидают от США новых оружейных поставок.
Издание евроэктив считает, что Европу из переговоров по украинской войне убрали.
Витс президент США Джей Дивенс, госсекретарь Марко Рубио и новый министр обороны США Пит Хэкзит при этом уже в Европе.
Хэкзит буквально только что заявил, что денег для Зеленского нет и Трамп добивается мира.
Налаживать связи с Европой в Европарламент отправили главу Рады — Стефанчука.
Он, как видно на этих кадрах, настолько вжился в роль Попрошайке,
что постоянно складывал руки перед собой,
буквально вымаливая подачку у европейских,
теперь уже бывших друзей.
Наш враг сидит в Кремле, а не в Верховной Раде.
За победу Украины и нашу победу.
Россия предпринимает отчаянные попытки
продвинуться на Запад к Киеву,
Но это означает, что они пытаются продвинуться к Варшаве, Стразбургу, Брюсселю.
Если Россию не остановить, то пройдет совсем немного времени,
и российские солдаты начнут выламывать двери в домах мирных спящих жителей Будапешта.
Это то, что произошло в 1956 году или затронуло граждан Праги,
что произошло в 1968 году, что произошло в Буче и Ерпине три года назад.
Поверьте мне, когда я говорю, что война гораздо ближе, чем мы думаем.
Единственный способ добиться прочного и справедливого мира
это оказать Украине такую мощную поддержку,
чтобы агрессор не только был остановлен на украинской земле,
но и столкнулся с международными санкциями и внутренними проблемами.
Мы прекрасно понимаем, насколько Украина нуждается помощи.
Нам нужно больше систем ПВО, больше самолётов,
больше дальнобойной артиллерии,
средств радиоэлектронной борьбы
и большие инвестиции в украинскую военную промышленность.
Поэтому я хочу сказать вам,
что чем эффективнее будут санкции, тем лучше будет для нас.
Нужно проявлять больше решимости в конфискации
и заморозки российских обхивов.
«Мы должны оставаться на стороне Украины, и в вопросе
восстановления мы тоже должны быть на стороне Украины.
Это ужасно, что у нас есть правые и левые политики,
которые поют под Дудку Владимира Путина, что Украина
сама виновата, или мы сами виноваты».
«Украина должна находиться в позиции силы.
Значит, что Европа должна делать больше, больше финансовой поддержки, больше дипломатического давления, больше гуманитарной поддержки, потому что мы знаем, что защита Украины – это также защита Европы.
Это нападение не только на Украину, это также нападение на демократию и наш образ жизни в Европе.
Но и сенсация от портала Grey Zone, то самое, ставшего вы знаменитой самоубийственную операцию в СУ в Крынках, готовил Лондон.
В заголовке провальную попытку Киева создать плацдар на левом берегу Днепра называют британской военной катастрофой.
утверждают, что это один из крупнейших военных провалов современного Лондона.
Весь расчет был на то, что а русские сразу сбегут, и украинцы захватят Крым.
Русские не сбежали. Среди солдат в СУ в итоге 3 тысячи погибших и утонувших в Днепре.
5 тысяч раненых. Это всего одна операция.
Ну и ещё. Сегодня стало известно, что русские истребители Су-27 едва не уничтожили самолёт Натана Чёрным морем.
Британские лётчики на истребителях Тайфун сопровождали самый современный разведчик в мире самолёт «Эривит Джоен».
Задача была собрать критически важные данные для ВСУ.
Российские истребители 127, сели на хвост, угрожая асом в британских,
сбить их в любой момент.
На борту самолета разведчика находились десятки человек без парашютов.
Все готовились к смерти.
После этого случая британцы на Черном море летать перестали.
Понимание, именно Лондон наводил надводные дроны в ССУ на корабли Черноморского флота.
Белый орёл, белый орёл, если вы не уйдёте, вы будете уничтожены.
Их можно себе представить, что будет, если Россия собьёт натовский истребитель.
Вероятно, пути назад уже не будет.
Не взирая на это сообщение русских переданного по радио пилот Айфуна,
Новичок, Джош и ведущий пилот Джо должны продолжить выполнять
своё задание.
«Звучит как серьёзно угрозу, но мы должны делать свою
работу.
Продолжаем».
Они сопровождали самый современный самолёт разведчик
в мире – Ривер Джоинд, который собирал разведанные
о российских военных.
«Хавок, сообщения.
Давай.
Хавок, за всё в активность, какую именно неизвестно.
Видишь её на своём радаре?
Был замечен самолет, который вылетел из Крыма.
Джош отправляется вперед, чтобы установить, что это за самолет.
Допрос, получилось ли установить визуальный контакт?
Все наши чувства работают на пределе.
Мы пытаемся засечь что-то на радаре по радиоканалам.
Хавок есть, российский самолет, 0,50 градусов.
Определенный истребитель, двойной хвост.
Это российский истребитель такой же, который открыл огонь по Риви Джойнту в 2022 году.
Подтверждаю визуальный контакт хороший, подозреваю, что это Су-27, Гольф-020.
Российский самолёт хочет перехватить наш.
На борту Риви Джойнта находились порядка 20-30 человек, у которых есть семьи.
У них не было парашютов, и если что-то пойдёт не так с этим истребителем,
или им, то они просто упадут.
Второй, отойди и посмотри, можем ли мы следовать этому курсу.
Джош и ведущий пилот Джори решили встать между русскими и ревиджоином,
чтобы защитить его от нападения.
Когда я увидел российский самолёт с полным боекомплектом,
я понял, что таким незащищенным в самолёте я себя ещё не чувствовал.
Если он встанет между нами, встань за ним.
Если он встанет между нами и, то я встану за ним.
Не хочется делать ничего такого, что может его спровоцировать.
Мы немного сместились в его сторону, чтобы видеть его на своих радарах.
Это можно было расценить как враждебный акт.
Погоди, куда это он? Он стоёт за тобой.
Российский самолёт садится на хвост, Джошелл.
Я сидел там и думал, это же российский истребитель.
Это очень хороший самолёт, вероятный я у него на радаре, а может и на прицеле.
Не стоит мне, да, оценивать российские самолеты, не хочется быть тем видомом,
чьи действия приведут к печальным последствиям.
Белый орел, белый орел, говорит, дельта эха земля,
вы приближаетесь к границе Российской Федерации.
Наша дорога заканчивается впереди Крым.
Я думаю, что на этом всё.
Да, похоже на то. Надеюсь, Р.Д.J. получил всё, что хотел.
Пилоты добрались до финальной точки своего маршрута у побережья Крыма.
Ревиджоид выполнил свое задание.
Возвращаемся на базу, если не поступит новая приказа.
Да, есть. Мы были на нервах, надеялись, что этот российский самолет не будет следовать за нами.
Перехвачик разворачивается к курсу 270.
Похоже, что он изменил направление и движется на северо-восток.
Российский истребитель направляется обратно на базу.
Потерял визуальный контакт, на радаре его тоже нет.
Смотрю.
Мы летим на Запад от Крыма.
Уходим из той зоны, которая может представить для них интерес.
Мы больше для них не угроза, поэтому мы больше им не интересны.
Это был хороший денёк на свежем воздухе. Спасибо.
Когда тактическая часть задания была выполнена,
и Ривит Джойн полетел домой на базу Воддингтон.
Они успешно выполнили свою часть задания, они были
довольны этим полетам.
Что отлично.
Ривит Джойн проанализирует полученные данные уже в Великобритании
и поделится ими союзниками в Британии.
Итак, британские дорогие тайфуны над Чёрным морем с
тех пор от греха не летают.
В Лондон, с вами сейчас переносимся на прямой связи Александр Хабаров, на улицах самого Лондона, при этом танки и брони машины.
Речь, насколько мы понимаем, не будем пугать наших зрителей, не потому что началась там война, а в связи с необычными довольно нестандартными протестами фермеров.
Такие локальные стычки, и в самом деле есть видеокадры, вы сейчас видите их на наших экранах, кое-где в Лондоне, в пригороде, откуда-то появились танки, но вопрос не об этом.
Саш, привет. Завтра в Рамштайне первая сходка времен эпохи Дональда Трампа председательствует, впервые не Вашингтон, председательствует Лондон.
Вашингтон денег не даст, есть ли деньги у Лондона?
Если коротко, то денег у Лондона, конечно же, нет, потому что страна сейчас борется с дефицитом бюджета.
А тот факт, что вот эту встречу контактной группы по Украине, Рамштайне будет, она называется, Рамштайне,
но, условно, хотя она пройдет, насколько я понимаю, в Брюсселе будет возглавлять Великобритании,
Её, собственно, и созвал министра обороны Великобритании Джон Хилли, говорит о многом,
говорит о том, что меняется конфигурация вот этих взаимоотношений между Европы и
Соединёнными Штатами Америки в вопросе оказания помощи Украины. Дело в том,
что в Европу должен прилететь новый министр обороны Соединённых Штатов Америки Пит Хэксот.
Он на сайте Пентагонно уже было заявлено о том, что он скажет о том, что Вашингтонская
администрация выступает за дипломатическое урегулирование
украинского конфликта и Европа должна занять более
активную роль в вопросе оказания дальнейшей помощи
Украины.
Иными словами, если суммировать всё то, о чём говорил и президент
США Дональд Трампа, его окружение в последнее время, тем
месседжи выражаясь английским языком, которые направлялись
в Европу, то администрация США, по всей видимости, уже
получила всё то, что хотела и то, что могла от Украины
Теперь, как золотая рыбка виляет хвостиком и умывает руки, оставляя Европу, собственно, у разбитого украинского корыта.
Если хотите, есть список заказов от Зеленского, извольте оплатить.
Да и сама вот эта контактная группа в Рамштайне, она уже частично своей функции передала так называемой миссии НАТО,
которая занимается, будет заниматься в дальнейшем вопросами о оказании помощи Украине.
Они находятся на штаб-квартир этой миссии, насколько известны в Германии, в городе Визбадден.
Вот они будут заниматься этими вопросами.
Речи о том, чтобы спрашивать, согласны ли или не согласны ли Европа, готова на это или не готова.
Судя по всему, в Вашингтоне не идёт, просто поставит перед фактом.
Но поскольку речь идёт о союзнических отношениях, то, безусловно, какие-то детали будут оговориваться.
Впереди еще Мюнканская конференция по безопасности,
где, естественно, тему Украины будет занимать
одно из центральных мест, и штаты ведут себя так,
как они вели себя всегда по отношению к европицам,
они намерены диктовать свои условия.
В данном случае подход Трампа обозначен, и, видимо,
все те, кто приедут из Вашингтона, будут вести себя,
соответственно, включая Питер Хексотто и вице-президента
США, Джидей, Венсон, а Британия, ну что ж, Британия, Франция, Германия сейчас не в той
позиции, чтобы активно спорить прежде всего финансово и экономически. В Британии уже заранее
на этот счет, правда, проложили. Здесь уже говорили о том, что в последнее время, по крайней
мере, звучала такая риторика, что вся та помощь, которая оказывается Украине, она нацелена лишь на то,
чтобы создать максимально комфортные для Киева условия для предстоящих переговоров. Вопрос будет ли
рассчитывает ли Европа на то, что она может поучаствовать каким-то образом в процессе регулирования или нет,
видимо эти вопросы как раз и будут обсуждаться в Рамстане и не только за его пределами, Ольга.
Саша, с вашего позволения про нового министра здравоохранения британского дама явно не в тренде
после заявления Трампа о том, что есть только два поломужчины и женщины, но, во-первых, анализ Биянка
предложила с уважением относиться к тем, кто идентифицирует себя как животное. Расскажите нам, Саша.
Ну, это новое назначение в правительстве Трампа. Дело в том, что вот предшественник этой женщины
на посту заместительный министр здравоохранения Оэндрю Гвин, он прославился тем, что в группе
своих единомышленников, коллег по партии в группе в мессенджере в WhatsApp, они обменивались
с различными сообщениями, и он там позволял себе
отдельные, ну прямо скажем, такие хамские, грубые
высказывания.
Но на смену этому человеку пришла вот такая интересная
женщина с тем взглядами, она считает, что если человек
считает себя, ну как она высказалась, это ее прямая
цитата, если человек называет себя ламой, есть такое животное,
живующее, в первую очередь, симпатичное, так вот если
человек считает себя ламой, значит так его нужно и
воспринимать.
Ну тут сложно сказать, что за этим стоит, такая, за
этой широтой взглядов, возможно, и что-то личное, но в данном
случае приходится принимать это как свершившийся факт
и, конечно же, для Министерства здравоохранения Британского
не знаю, может быть, у него какие-то деловые качества
и отличают, но в принципе, Министерство здравоохранения
Британского большие проблемы из моего опыта общения
с бастующими врачами очень много было нареканий как
раз-таки на плохой менеджмент, на плохое управление государственной
системы здравоохранения Великобритании, из-за которого возникли многочисленные проблемы,
в том числе миллионы очередей.
Люди годами не могут попасть на прием к врачу, но зато могут называть себя при этом теперь, видимо, как угодно.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Александр.
Да и бог ей, конечно, здоровье.
Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Британия живет министр, слава богу, не сламой.
Живет она с женщиной.
еще расскажу. Это несовременно по нынешним временам. Прошу.
Если нельзя, когда мне попасть к доктору, можно назвать себя ламой и попасть к ветеринару,
может быть, в этом идея креативная, как действительно знаменитой,
знаменитой очереди, а действительно ситуация катастрофическая, это правда,
и со скорыми помощями, и вообще в достопримечательстве.
В Великобритании нет услуги, скорая помощь, даже если инфарк.
даже если хочется взять того, у кого инфаркты отвести самому.
Давайте все-таки к Трампу, к Трампу сразу обратимся. Мне кажется, что нам не стоит радоваться
заявлением, которое кажется нам позитивными, но и не стоит бояться других слов Трампа,
которые могут казаться нам наоборот негативными. Почему? Потому что это стиль Трампа, язык без костей,
Он сегодня может сказать, что вся Украина скоро станет Россией.
Завтра он запросто скажет, что мы нанесем России поражение.
Надо быть готовыми к тому, что переговоры будут.
Это будут жесткие переговоры, и Трамп все равно будет что-то от нас спросить.
То есть в этом плане, да, мы понимаем, что он готов продать.
Я настаиваю на том, что он готов именно продать эту тему,
но он обязательно что-то будет просить замен.
Поэтому мы должны просто сейчас не следить вот за тем, что сегодня сказал Трамп.
Еще раз повторяю, будет много заявлений со совершенно противоположными зачастую знаком.
Мы должны четко понимать, что нам нужно и что мы не готовы разменивать ни на что.
Ну и дальше понимать примерно все-таки, к чему нас будет склонять Трамп.
У нас есть две принципиальных вещи.
У нас есть конституции, там есть новые субъекты федерации.
И вот эти знаменитые истории про заморозку по Лене и Фронту очень часто у Трампу приписывают эту идею.
Но мы понимаем, что Лене и Фронта сегодня отличаются от российской конституции.
И, соответственно, для нас этот вопрос в моем понимании не входит в список компромиссов.
Следующий вопрос, естественно, из-за чего все и начиналось, гарантия безопасности.
У нас очень часто говорят, что наша задача, чтобы Украина не являлась членом НАТО, мне кажется, что задача шире.
Потому что какая разница является по факту, не является.
Да, факта вот она сегодня не является членом НАТО, но очевидно совершенно, что от этого проблем с безопасностью у нас сильно меньше не становится.
Здесь, мне кажется, ключевой вопрос, будут ли войска НАТО в каком-то виде присутствовать на территории Украины?
Это шире, чем просто не членство в НАТО.
Вот скажем, что делать с британским договором столетним,
который предполагает размещение военных баз?
Он же не случайно появился на конуне и нагурации Трампой.
Мы это прекрасно понимаем и роль Британии.
Там, конечно, есть смешные министры, но есть и совершенно не смешные ребята,
которые делают все, чтобы переговоров не было и чтобы конфликт продолжался.
Это позиция Британии сознательная, и это тоже надо иметь в виду.
Что Трамп может попросить?
Это, кстати, в общем-то наиболее интригующее, мне кажется,
часть данного пазла, но я не стучаю, что вот в логике Трампа, в логике таких больших схем,
он вполне может связать эту историю с нашей дружбой с Китаем, с Ираном, ну грубо говоря попросить
придать наших партнеров, и в этом плане я считаю не случайно, конечно, мы посылаем сигналы, что
тоже это в нашу концепцию не вписывается, но я имею в виду визит Си, представитель Си на 9 мая в
в Россию ответный визит Путина, который произойдет после дня победы в достаточно оперативной сроке.
По Ирану совсем недавно был подписан стратегический договор, то есть здесь тоже наша позиция продекларирована.
При этом может быть и жесткое давление на Россию, об этом тоже не стоит забивать,
и в этом плане относится вот как раз к словам Трампа, что мы можем ужесточить санкции, легко мысленно не стоит.
Это может быть, кстати, и чужими руками сделано.
Европа сейчас готовит новый пакет санкций.
Она точно его примет к 24 февраля.
Это просто стиль европейской бюрократии.
Эту дату пропустить не могут и санкционный пакет будет.
Но самое неприятное, что сейчас происходит,
это очередная вознява вокруг датских проливов.
Европа постоянно говорит о том,
что надо усилить безопасность в Балтике,
надо отлавливать танкеры с российской нефтью, нефтепродуктами,
они опасны, они шпионят,
они создают угрозу экологической безопасности.
Это серьезный сюжет, и мы относимся, на мой взгляд, слишком легкомысленно,
часто выражаем некую забочность, обещаем ответить,
но не говорим о том, а как конкретно мы ответим.
А здесь, мне кажется, надо очень четко говорить, если А, то Б.
То есть, что произойдет, если танкеры с российской нефтью
будут задерживаться и не пропускаться через датские проливы?
Неважно какой флаг на них, островов Кука, Панамы, там наш груз, наш товар,
И мы понимаем, что Россию пытаются лишить бюджетных денег.
Вот эти сюжеты надо держать в уме и нужно иметь четкие ответы на возможные действия наших оппонентов.
Вы знаете, я бы обратил внимание на такой вот малозаметный, вроде бы,
курьезный эпизод, который произошел на вот этой вот встрече по искусственному интеллекту,
когда президент Макрон вдруг не пожал руку премьер-министру Индии на рендер моде, на рендер-моде.
Ну, можно было бы, конечно, сказать, что ничего страшного, но тем не менее факт остается фактом.
Макрон, в прямом и в переносном смысле, не заметил индийского слона.
И вот в этом я вижу не рукопожатие по Фрейду, то есть приехал индийский лидер, который, кстати говоря, собирается летить уже в Вашингтон на встречу с Трампом, встречи в Верхах.
Инди – это новый центр силы. Америка – это тоже центр силы.
Макрон сказал, что я не со злой и не заметил. Не заметил новый центр силы.
Да, не заметил. А почему он не заметил?
При этом моде прям привстал. Это видно.
Это не рукопожатие по Фрейду, потому что Инди – это центр силы,
Мод – это центр силы, Трампа – это центр силы.
А кто такой макрон? Макрон – это центр слабости.
Поэтому всё сходится.
И вообще, когда мы смотрим на вот это все, то можно даже не читать какие-то новостные дипеши, просто как кто себя ведет, можно понять, кто есть, кто в мире по этим всем картинкам.
Но если мы говорим о центрах силы, то, конечно, каждый центр силы несет в себе разный сигнал, разную нагрузку.
И если говорить о Трампе, то это совершенно не тот центр силы, каким Америка была при Байдоне.
При Байдоне это было выполнение функции мирового жандарма по инерции и мирового
такого морализатора, который несет демократические какие-то, как они понимают,
установки и нормы. Трамп, я бы сказал так, вы знаете, это такой геополитический рекетир,
которому вот интересно вот открывать ногой дверь вот в дома и говорить так у тебя что есть
вы знаете же в определенных кругах там есть свой слэн свои стилистика вот когда говорят
определенные люди что у тебя сколько у тебя за душой за душой ты что можешь дать вот и вот
зеленским вот разговор идет так у тебя что есть что можно редкоземельные металла это уже интересно
То есть уже демократия неинтересна, это что-то такое абстрактное, защита какая-то там, какой-то там Европы, это, а вот редко зелё, это уже разговор, здесь уже можно, так сказать, подумать.
Идём дальше. Очень интересная история, очень просто интересно с Европой, вот в этой логике рекетирства.
А Европа сейчас, конечно, имеет бледный вид и не случайно вот макрон не просто не пожал руку моде, я понимаю, что происходит.
Сейчас Европу, говоря вот этим вот рекетирским языком, сленгом просто нагибают, потому что вот этот дипломатический десант, Пит Хексер, Вице-президент Вэнс, они едут для чего?
Они едут сказать о том, что, ребята, да, американское лидерство сохраняется, но платить теперь будете вы.
Мы будем лидерами, а вы будете нашими не просто шестерками, но и рабочими лошадками, и донорами.
И вот Европа, которая при Байдоне привыкла к тому, что можно было прятаться немощный старик, но тем не менее Америка с ее финансами, с ее ресурсами.
Теперь уже самим придется тянуть это время.
Поэтому, смотрите, очень много будет событий на этой неделе.
Всех призываю следить. Там будут происходить просто драматические события, когда будет вот этот рамштайн, который достался в наследие.
в наследие от предыдущей администрации Байдена,
который был придуман этой администрацией Байдена.
И туда едет Пит Хексит фактически, давайте назовем вещи своими нами,
как могильщик, который призван это все похоронить.
И не случайно, вот говорили о том,
что в первые пройдет под британским председательством,
а почему? Американцы отказались, американцы не хотят быть.
То же самое на той же встрече в Брюсселе министров обороны.
то же самое, там тоже будет сказано, что никакой вот этой помощи, как было раньше, финансовое
время, мы перекладываем на вас, то есть сейчас происходит такое переосмысление всей этой
стратегии безопасности, когда Америка действительно сохраняя роль вот такого похана,
да, или вот такого главного рекетира, своим шестерком раздает задание и говорит, что и как,
где нужно делать. Ну и в конце концов, то же самое интересное, я никогда не представлял,
что такое произойдет, что даже уже в Америке вот этот подход в том же пентагоне возоблотает,
когда сейчас Пит Хексит говорит о том, что мы хотим вообще провести аудит всего этого всего
хозяйство, 800 миллиардов долларов, бюджет пинк, куда это все уходит?
Первые в истории США аудит в Пента. Да, да, да. Ну и впервые в истории министр
финансов, это тоже объявлено официально, министр финансов Соединенных Штатов
Америки, в самом деле разговор про свободы и демократия забытна всегда,
едет на Украину, чтобы почитать количество вредказем и провести аудит.
Милые люди. Вернемся.
Этой ночью армия Россия нанесла масштабный удар
высокоточным оружием по военной инфраструкторе Украины.
Взрывы в итоге граммели в Киеве, Харькове, Херсоне, Венниссе.
Сумах Николая, Чернигове, Одесско и Черкасской областях.
В Полтавской области повреждены производственные мощности нафтегазом.
Министр энергетики Украины Голущенко уже сообщил об экстренных отключениях света
из-за масштабной атаки, в том числе по западной Украине, в Аршаве, по тревоге,
подняла в воздух свой истребитель.
Кадры пусков крылатых калибров,
а заряющее ночью Черноморское побережье.
Смотрите.
Это просто жидко.
Мой никому не варит.
Вот тоже, а не варит.
Очередная атака на энергосистему Украины.
Ночью враг совершил атаку на газовую инфраструктуру
По состоянию на утро, энергетика продолжает оставаться под прицелом.
В целях минимизации возможных последствий для энергетической системы
оператор системы передачи срочно применяют меры экстренных ограничений электроэнергии.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации нанесён групповой удар
в высокоточном оружием большой дальности наземного,
воздушного и морского базирования и ударными беспилотными летательными аппаратами,
в результате которого поражены объекты газоэнергетического комплекса,
обеспечивающие работу украинского ВПК, инфраструктура военных аэродромов,
места хранения и подготовки к применению ударных беспилотных летательных аппаратов.
Целья удара достигнута.
Еще два украинских боевика осуждены сегодня за «зверство» в России.
Следственный комитет публикует кадры,
на которых сотрудники военной полиции с автоматами
ведут закованных на ручнике преступников в зал суда.
Следствие установило, что головорезой Пеляй и Сирида из 22-й бригады ВСУ оба родом из Николаева
запугивали жители Кореневского района, это Курская область, препятствовали эвакуации и стреляли помирно.
Один отправлен к тюрьму на 15 лет, второй на 16.
Представьтесь.
Пиляль Дмитрия Александрович, 1709-1977 года рождения.
Штатя 205-я, терроризм.
Гурады из города Николаева ПГТ Варварг, Украина.
Соспосодержим.
Штатя 205-я, терроризм.
Среда Александра Николаевич, 22-го 1904 года, рождения.
Жижай из города Николаева, Украина, по статей 205-й.
Следствуем и судом установлено, что 8 августа 2024 года
Пиляй и Середа, вооружённый боевым оружием изоруными устройствами,
в целях совершения террористического акта в составе подразделений ВФУ,
незаконно пересекли государственные границы Российской Федерации.
Находясь в Коренёвском районе Курской области,
Пиляй и Середа осуществляли запугивание и устрашение местного населения.
С угрозой применения оружия занимали частни домовладения,
препятствовали эвакуации гражданского населения.
Денократно открывали огонь на поражение
по российским военнослужащим и мирному населению.
Вы раскаяватесь?
Да, я раскаиваюсь.
Содвиг Swami Т wisely там так раскаивает
Приговором суда питая на значено наказание в виде лишения свободы на срок 15 лет
Первых трех лет вперед остальной части в исправительном колонии строгого режима
путешественник Фёдор Конюхов, который в первом истории совершил арктический перелёт на мото-параплане,
установил новый невероятный рекорд. Конюхов стал первым человеком, который пересёк Южную Атлантику
на обычной весельной лодке. Это в 73 года, 68 дней. Конюхов в одиночку боролся с волнами,
причём шёл он по самому сложному маршруту, на котором постоянно бушают шторм. В ядре
9-бального шторма. Лодка в итоге перевернулась аж 20 раз. Когда погода улучшилась с путешественником,
встретилась российская научно-экспедиционная судна Академик Федоров, которая попросила
проверить состояние исследователя и приборов на лодке. Смотрите.
Российский путешественник Федор Конюхов стал первым в истории, кто пересек Южную Атлантику
на Весельной лодке сообщил его экспедиционный штаб.
Этой ночью лодка Акрос пересекла 20 градусов восточной долготы
мысогольный ЮАР и вышла в Индийский океан.
Фёдор Конюхов стал первым в истории, кто смог пересечь
Южную Атлантику на Весельной лодке, говорится в публикации.
Путешественник сделал это по самому сложному и опасному
маршруту в неистовых 50-х и ревущих 40-х широтах.
Впереди индийский океан, Домыса Льюин, Западная Австралия, 4200 морских милей.
Клубка Акрас, Академия Федоров, какая помощь необходима вам?
Академия Федоров, нет, мне помощь никакой не нужна, у меня все хорошо.
Я сейчас еще только 63-й день в океан, я иду от Мишадор, на Австралии.
У меня все хорошо, немного вот эта сторма, я потрепал было, перевороты были, спутниковый телефон отказал, а так антенна наверх, а так все нормально.
У меня этот сторм вымотал, и этот сторм вымотал.
Я вам завидую, мы идемте в интернет, но можете еще встретимся, я еще рассчитаю 120 дней в океане сейчас.
Абсолютно невероятный человек.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания. Пока.
