Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
афере вашей любимой программы о 60 минут, а самым главным
мы начинаем со срочных новостей.
Источный Гардион утверждает, что ОКИВ только что отказался
от требования Вашингтона.
Переговоры между Украиной и США в Берлине завершились
без договоренности по ключевому вопросу.
Ключевой вопрос территория.
Стреча длилась около двух часов, а однако разногласия
по Донбассу так и не были сняты.
Источник знакомый с ходом переговоров сообщил, что представители Киева отказались обсуждать обход войска
и практически заблокировали любые подвижки по территориальному треку Зеленский при этом.
Отказался от НАТО, хотя в НАТО его и не брали, и согласился провести выборы, но только после остановки огня.
Ждем заявлений Зеленского по итогам этих переговоров.
Заявление уже анонсировал его советник Литвин.
А также ждем комментарии эмиссаров Дональда Трампа.
Все, что известно к данной минуте, смотрите наш репортаж.
Американская делегация выезжает из роскошного отеля Кимпинский Картэш,
черные представительские седаны.
И серы внедорожник именно на нем передвигаются уид-кофей-кушнер,
направляются на переговоры с Зеленским.
Сам Зеленский в это время проводит судружные консультации с финским президентом.
Он же напарник Трампа по Гольфу и получает последние наставления.
Ступ, который по версии Бельт позиционирует себя как фигура нейтральная,
уже успел поговорить с Уиткофом и Кушнером в их отеле.
И считают, что сделка как никогда близка.
Я считаю, что мы находимся в критическом моменте мирных
переговоров и одновременно, вероятно, ближе к мирному
соглашению, чем когда-либо за все эти четыре года.
В настоящее время мы фактически работаем сразу над тремя
документами.
Первый — это рамочный документ мирного плана из 20 пунктов.
Второй — гарантии безопасности для Украины.
и третий — восстановление Украины.
Ленского на переговоры привозят практически под конвоем.
Шесть мотоциклистов, тридесятка автомобилей,
в том числе брыне машины спецназа,
на крышах снайперы, над городом кружат вертолеты.
Многие боятся прямо сказать Трампу нет,
и по сути, вся сегодняшняя встреча — это такое завалированное нет.
С одной стороны, не хотят напрямую противоречить Трампу,
но с другой невозможно принять предложение выдвинутыми американцами,
потому что они поставили бы Россию в стратегически более выгодное положение.
Речь идет о так называемом укрепленном поясе на Донбассе,
который предлагается отдать без того, чтобы Россия завоевала его военным путем.
Давление Вашингтона на Киев достигает своего пика.
Как сообщает немецкая бель, Трамп усилил накат на Зеленского до предела,
требуя пойти на уступки.
Ключевой рычаг, коррупционный скандал.
Произходит переговорное противостояние между президентом Украины Владимиром Зеленским и делегацией Трампа в Берлине, накану война и мир на Украине.
Украина готова пойти на множество компромиссов и даже готова отказаться от значительной части своей территории в обозримом будущем.
Однако односторонний добровольный вывод войск с фронта в Киеве обсуждать отказываются.
Президент США не отказался от требования получить результат к католическому рождеству, то есть к 25 декабря, а значит, осталось всего 9 дней.
По сообщениям того же Бельд Зеленский готов отказаться от НАТО и обещают провести выборы в течение ближайших стадней.
Сдавать Донбасс без боя, он и сегодня на адрес отказался.
Он с третий журнал называют переговоры сложными.
Значит, Уитков и Кушнар действительно привезли в Берлин ультиматум.
Европейцы и украинцы предпочли бы его личное участие,
поскольку считают, что у них больше шансов
убедить президента США, чем Стива Уиткова,
у которого на Украине крайне плохая репутация.
Пожалуй, хуже из всех представителей американской стороны,
участвовавших в попытках найти решение войны на Украине.
Переговоры никогда не были такими серьёзными, как сейчас.
Они ведутся очень интенсивно.
Очевидно, что американские переговорщики заранее согласовали
и позицию Москвы.
И в этом отношении надо сказать, сейчас она существенна.
Но будет ли достигнут успех, мы узнаем только в конце недели.
Если это всё правда, отказ Украина вступления в наточку,
не могу подтвердить, что это будут существенные устудки со стороны Украины.
Опять же суть в том, где Владимир Путин.
Я определенно хотел бы сказать ему на этом этапе,
что мы все конструктивно следим за переговорами,
и что мы все хотим, чтобы был справедливый компромисс.
Величайший торгаж Зеленский пытается продать навязанные ему
отказ от НАТО как свой стратегический компромисс.
Отказавшись от того, чего Киеву никогда не светило,
Зеленский надеется выменить хотя бы формальные гарантии безопасности.
безопасности Запада. Президент Владимир Зеленский в последнее время более
подробно рассказал о доработанном мирном документе, который был передан обратно
Соединенным Штатом. Речь идет о плане из 28-й пунктов,
которую украинская страна сократила и переработала до 20-й. Среди этих пунктов изложена и позиция
Киева, согласно которой идеи дельметризованные зоны может применяться лишь вдоль линии соприкосновения
со стороны Украины, но ни в коем случае не означает передачу России всего Донбасса.
На что она изначально рассчитывала.
В обновленном плане также содержится положение о том,
что Украина могла бы получить гарантии безопасности по образцу статьи 5 НАТО,
не становясь при этом членом Альянса.
Желанием было вступление в НАТО, и это были реальные гарантии безопасности.
Такое направление некоторые партнеры
и Соединённые Штаты и Европы не поддержали, и поэтому сегодня двусторонние гарантии
безопасности между Украиной и Соединёнными Штатами Америки, а именно гарантии аналогичной статьи 5.
Это возможность, чтобы не начался ещё один прикот российской агрессии, и это уже компромисс нашей
страны. По данным New York Times, Киев в своём контр-предложении отвергают любые территориальные
как пишет газета, тактика Зеленского сегодня.
Не говорить Трампу, прямое нет, но продолжать торговаться.
Возвращение территории, утраченных в пользу России,
фактически вообще не рассматривается.
Вместо этого предметом спору остается регион Донбасс.
Москва претендует на весь этот регион,
включающий Донецкую Лугатскую область.
Украина по-прежнему контролирует около 25% территории Донецкой области,
однако Россия требует, чтобы украинские войска оттуда дошли.
Ранее на этой неделе Зеленский сообщил дополнительные подробности.
По его словам, Соединенные Штаты хотели бы, чтобы Украина отвела войска
и превратила этот район в особую экономическую зону,
которую Россия называет демилитризованной.
Однако Зеленский подчеркнул, что остается множество принципиальных разногласий.
Кто будет контролировать эту зону, отведет ли Россия
сопоставимое количество своих сил
и каким образом будет гарантировано отсутствие диверсантов
и проникновения вооруженных формирований в этот район?
Американцы поддерживают свободную экономическую зону
или демилитеризованную зону в Донецкой области.
Соединённые Штаты Америки сказали, давайте такой компромисс.
Российская армия не будет заходить на часть нашего Востока,
а вооружённые силы Украины выйдут.
Я не считаю, что это справедливо, потому что эта экономическая зона,
кто ей будет управлять?
Если украинские войска отходит на 5-10 километров, например,
то почему российские войска не отходит в глубоккупированный территорий
на такой же расстоянии.
Ответ Зеленского на план Трампа по сообщениям
Уоллстры Джорнелл укладывается в формулу «Да, но».
Он готов говорить о выборах «но» только после прекращения
огня.
Соглашается обсуждать ограничения армии, но при сохранении
нынешней численности, то есть Зеленский намеренно тянет время.
В самом Берлине у него тур по всем агрессивным чиновникам.
При этом немецкий телеканал Вельд возлагает ответственность
за срыв процесса на Путина.
Я настроен крайне скептически, и моя оценка ситуации
начинает с убежденности в том, что Путин не хочет мира,
и что американцы, возможно, до сих пор этого не осознали.
Его цель — подчинить Украину, либо окупировать ее, либо установить ей в режим лояльный Кремлю, либо просто разрушить страну.
Он ведет эффективные переговоры, лишь изображает готовность к миру.
Для него дипломатия — всего лишь инструмент введения войны.
И с помощью мнимых переговоров он стремится добиться того, чего не смог достичь за четыре года военным путем.
И вот теперь снова появляется совершенно политический некомпетентный Риелтор Уитков,
который возвращается к переговорам, и которого бывший сотрудник Агубе Путин уже не раз обвел вокруг пальца.
Трамп хочет закончить войну любой ценой, за счет украинцев судьба,
которых его по сути не волнули.
Сдание Аксиос сообщает, что администрация Трампа готова дать Украине гарантии безопасности
по аналогии с пятой статьей НАТО.
Украина сохранит суверенитет над оставшейся территорией,
это 80% страны, и получит деньги на послевоенное восстановление.
При этом европейские ястребы, как отмечает Аксиос,
Советует Зеленскому не торопиться и разобраться аналогии с пятой статьей. Это как?
Я не держусь за креслом. Я считаю, что Украина должна быть готова к любому развитию событий.
Я попросил, чтобы партнеры помогли в ситуации безопасности, если будут выборы.
И сказал, чтобы депутаты подготовили варианты. Как это провести?
Если будет так развиваться ситуация, они должны разработать в ближайшее время варианты проведения выборов.
Агентство РБК Украины сообщает, что закон о проведении выборов в условиях военного положения Зеленский все-таки поручил разработать.
Украинское законодательство прямо говорит о том, что проведение выборов в такой ситуации не предусмотрено.
Однако после серьезного давления со стороны Соединенных Штатов Зеленский теперь заявляет,
если боевые действия будут остановлены, то примерно через три месяца страна возможно сможет к этому подготовиться.
Я воспринимаю это скорее как реакцию на внешнее давление, а не как твердое обязательство провести выборы.
Это ведь действительно один из ключевых кремлёвских тезисов уже до протяжения некоторого времени.
Более того, всего несколько дней назад Владимир Путин заявил,
«Ну, знаете, мы в России провели президентские выборы в 2024 году, несмотря на всё происходящее».
В любом мирном соглашении по Украине проигрывает Европа, Брюссель загнал себя в ловушку, пишут британские СМИ.
Если договориться, получится, выигрывает США и Россия, одни получат новые рынки и контроль другие новые территории.
На доле Евросоюза при этом придутся колоссальные разбоды на восстановление интеграции Украины.
Если же сделка сорвется, проигрыш Европы будет еще катастрофичнее, в одиночку содержать украинскую армию.
Европейские лидеры пишут издание Анфёрт оказались в положении поджигателя, который устроил пожар
и боится, что огонь перекинется на его собственный дом.
Трамп утверждает, что Путин тоже хочет мира, но этому нет никаких подтверждений.
Трамп говорит, что обе стороны должны идти навстречу друг другу,
однако уступок он требует исключительно от Украины.
Не об одной российской уступке не стало известно, как и о том, на что Россия вообще готова пойти,
Украина на против демонстрирует высокую степень готовности к компромиссам.
В этой ситуации европейцы вступают в своего рода дипломатической пожарной командой,
стараясь превратить худшее. Похоже ли этот раз происходит именно это.
Политико сравнивает Трамп с американским гринчем, который украл Рождество у Европы.
Если вы верите зданию, дипломаты буквально спеваются, топят свои печали в бокалах.
Заявляя, что Западный Альянс действительно распадается.
В десятилетия так называемые паксы американы для нас в Европе,
в Германии по большому счету остались в прошлом.
Реальность такого.
Американцы теперь крайне жестко отстаивают собственные интересы.
И это не может означать ничего иного,
кроме того, что им мы обязаны столь зрешительно защищать своим.
Если Украина пойдет, то Путин не остановится.
И тот, кто все считает, что Путин остановится,
пусть проанализирует стратегии документа и его выступления.
Его выступления нет, речают о фундаментальном изменении
границ в Европе и восстановлении границ Советского Союза.
Москва не обсуждает с Вашингтоном ход
берлинских переговоров в реальном времени, но ждет,
что американская страна проинформирует Кремль, как только эти
переговоры будут завершены.
Завел пресс-секретарь президента Писков, Москва при этом высоко
ценит усилия Трампа и членов его команды.
Сам Путин открыт к диалогу о мире, при этом речь именно о долгосрочном мире России абсолютно неинтересные уловки,
которые направлены на создание искусственных пауз на фронте.
Ну и ключевое требование Москвы, нейтральный ставский, воззеленский, как мы только что слышали, вроде бы согласился,
Необходимо, при этом, согласовать документ с юридическим обязательством Украины
отказаться от вступления в этот альянс.
Сейчас работа ведется между переговорщиками США, европейцами и Украинцами.
Вот, уже пусть только они завершат свою часть работы,
мы будем ожидать от наших американских собеседников,
мы получим то видение, которое вот сегодня обсуждается впереди.
От кого Россия ждала бы юридически отязывающего документа о искуплении Украины в НАТО?
Действительно, это вопрос один из краеугольных и, конечно же, он принадлежит особому абсурдению на фоне остальных.
Но в этом как раз оключается переговорный процесс, который я еще раз хотел бы отметить.
Мы не хотим вести мегафон.
Есть ли шанс прийти к какой-то согласованной позиции католическому оружицу, как этого хочет Трамп?
Трамп. Я не берусь говорить каких-то сроков. Думаю, что это было бы сейчас самым неблагодарным делом.
Здесь можно сказать только за Российскую сторону, за президента Путина.
Он открыт к миру, к серьезному миру, к серьезным решениям.
И он абсолютно не открыт для каких-то уловок нацеленных на затягивание времени и создание искусственных временных передышек.
Трамп искренне работает над регулированием, и он хочет украинского регулирования,
он хочет урегулирование этого конфликта и прикладывает усилие.
И вся его команда прикладывает. Мы высоко ценим этим сил.
Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени
из Берлина с минуты на минуту начнется совместная пресс-конференция
канцлера Германии Мерцей, президента Украины Зеленского,
где они должны подвести итоги переговоров с посланниками из США.
Срочные новости в этой связи киевский режим рассчитывают уже до конца этого дня
достичь соглашения США, которая приблизит урегулирования конфликтов.
С таким заявлением буквально только что выступил участник переговоров,
секретарь СНБО Украины умеров в прошлом министр обороны умеров.
По его словам, смей сейчас, но к шуму много анонимных спекуляций,
на которые не следует обращать внимание, так что дождемся.
Но и сегодня в Брюсселе европейцы пытались сдерживать усилие Трампа
и критиковали, как могли, переговорщиков американского президента.
Глава Мит-Дани Расмоса заявил, что европейцы, в отличие от посланников Ушингтона,
не должны жать руку России, как бы того ни просил сам Дональд Трамп.
Глава французского МИДа Боро пошел, кажется, дальше всех.
Он заявил, что нужно еще чуть-чуть поднажать,
потому что Россия, по мнению официального Парижа,
Серпят на Украине поражение и политическое, и военное, и экономическое.
Глава Евродипломатии Калас Пафсна объявляет, что если Путин получит Донбасс, то он-то редел к захвату всей Украины.
Безграмотная стонка вновь рассказала, что Россия за последние 100 лет напала на 19 стран.
Причем на некоторые по три и даже четыре раза на самих русских, по ее мнению, никто не нападал.
поэтому гарантии безопасности нам не нужно.
А вот Украине, они, по мнению Калос, просто необходимы.
На этом фоне проговор окончательно деградировавший Европа,
выносит американский еженедельный журнал The Week.
Трамп выбрасывает флаги НАТО и Евросоюза,
а также символы европейских столиц,
Big Ben, Эфелеву Башню, Колизей,
Выбрасывают мусорный бак и с улыбкой обнимают российский плак.
В заголовке вопрос.
Это конец Альянса.
Как вы прокомментируете ситуацию с НАТО и гарантиями безопасности для Украины?
Раз членство в НАТО более не обсуждается, то и есть должен подготовить
действительно серьезной гарантией безопасности,
а не какие-нибудь бумаги или обещания.
Это должно быть реальные войска,
реальные военные возможности, чтобы Украина была возможность защищаться.
Мы должны смотреть на вещи трезва. У нас есть один агрессор и одна жертва.
И те, кому действительно нужны гарантии безопасности, это Украина, а не Россия.
Как я уже говорила, за последние 100 лет Россия нападала как минимум на 19 стран,
на некоторые по 3 или 4 раза.
Ни одна из этих стран никогда не нападала на Россию,
поэтому ей не нужны никакие гарантии безопасности.
и гарантии безопасности нужны всем остальным.
По Украине нам нужно действовать быстро.
До рождества мы должны добиться хороших результатов под умном направлении.
Это репорационный займ и членство в ЕС.
На прошлой неделе был достигнут хороший прогресс на этих двух треках.
Теперь мы должны двигаться дальше с финансированием Украины.
И репорационный займ – это не главный и не лучший, а единственный вариант,
с помощью которого мы можем привлечь средства для нужда Украины.
Мы знаем, сколько миллиардов требуется, как для оборонных усилий,
так и для макрофинансовой стабильности.
По вопросу членовства в ЕС мы также должны продвинуться вперед до конца этого года.
Мы должны оказывать давление на Россию,
и Европа должна вести работу на 20-м пакетах санкций.
Мы не можем позволить себе брать паузу, чтобы посмотреть, что будет дальше.
Конфликт между Россией и Украиной начался не с войны в 2022 году.
Он начался тогда, когда Украина решила пойти по европейскому пути.
Заключением вся объемлющего соглашения о свободной торговле.
Именно поэтому важно то, что процесс присоединения
или членство Украины Вьез является частью мирных переговоров.
Благодаря запуску процесса вступления Вьез, мы можем сделать Украину более процветающей,
более стабильной и более демократичной.
И это самое важное не только для Украины, но и для Европейского Союза.
Укрепляя Украину, мы делаем сильнее и саму Европу.
Это также важно для европейской безопасности.
И я рада, что процесс расширения играет большую роль.
Также, как он играл её на протяжении последних 40 лет всякий раз,
когда происходили важные исторические события.
Любые переговоры — это хорошо, их нужно поддерживать.
Но это не должен быть диктат, это должен быть компромисс.
И нельзя принимать решение об Украине без Украины.
Иногда у меня возникает ощущение, что эти люди, словно, сидят в ресторане,
старания, а Украина в меню смотрит, как ее разделить
на закуск у основной блюда и десерта.
Так не пойдет.
Украина должна сидеть за столом переговоров.
Верители, вы что и есть, может договориться об использовании
российских активов в качестве репараций.
Мы подходим к этому вопросу прогматично, но я должен
сказать, я уже 12 лет в Брюсселе.
Еще два года назад я просил дать нечеткую юридическую
Если у нас защищенность с юридической точки зрения,
в случае принятия такого решения я до сих пор и жду.
Как правило, если нет юридического анализа, это плохой знак.
Я еще раз хочу предупредить, нужно быть очень осторожными.
Мы часто быстро принимаем решение,
но когда потом приходит время платить,
многие прячут голову в песок.
Так нельзя.
С нашей точки зрения, с точки зрения Латвии, мы не признаем
оккупированной территории российскими.
Несмотря на заключение прекращения огня и других
условий, мы не признаем легальными оккупированной территории.
Мы будем придерживаться нашей позиции, которую мы
высказываем очень четко.
Мы ценим усилия США, они по-настоящему значимы, ведут
сайт детализированной переговоры, насколько мы знаем,
и мы выражаем поддержку Украине, ее независимости
и суверенитетов.
Теперь на фронт подразделения 36-й мотострелковой бригады
29-й армии группировки «Войск-Восток» освободили еще один
населенный пункт, треть про пищанное дне пропетровской
области.
Российские штурмовики форсировали реку Гайчур, выбили украинских
боевиков из села, таким образом Российская армия начала
создавать плацдар на западном берегу, что грозит обороне ВСУ полным обвалом на этом конкретном участке фронта.
Южнее, уже в Запорожской области, российские гвардейцы-разведчики продолжают брать под контроль в Восточный берег.
Там освобождена варваровка. В этот крупный узел обороны противника наши штурмовики заходили через лесопасадки,
очищая блендажи, перекрывая маршрут снабжения в ИСУ.
В село вырвались под прикрытием тумана.
Прямо сейчас российские бойцы ведут атаки в сторону соседней Елена Константиновки.
Это другой берег той самой речки Гайчур.
Ее захват позволит обойти обороны в ИСУ в гуляй поле.
Она выстроена как раз вдоль водной преграды.
Украинское командование перебросило в город подкрепления
в попытках замедлить продвижение российских штурмовиков
по опорникам в ССУ.
В гуляй поле активно работает российская артиллерия.
Смотрите наш репортаж.
Кадры штурмы села Варвара в карасистские бойцы
восточной группировки войск подъезжают в платную клинию боевого соприкосновения.
По позиции врага стреляют из ручковых гранатомёта.
Вокруг вместо леса полосы поваленные деревья,
укрываться негде.
Высушники пытаются отбиваться тронами,
запускают кассетные боеприпасы.
Кассета?
Завели, корректировали их, где, как зайти,
были и путанки, и заминированные тропы.
Мы с Майвиком наблюдали, докладывали велеем, они заходили, слушая команды.
Все, и зашли. Ну, удачно. Без потерь, нормально все, закрепились в домах.
После село было зачищено от украинских националистов.
Варваровка находится в четырех километрах к северо-западу от Гуляй-полей
на восточном берегу реки Гайчур.
Село достаточно большое и вытянута вдоль трассы
Трассы от райцентра к Покровскому крупный узел обороны площади более 15 квадратных километров держала рото-солдат в СУ.
Дошли до дома, сидел противник, предложили сдаться, противник отказался.
Получается, запросили помощь, это наши БПЛ-рассчеты, РФКВИ, сперва они поработали,
и потом, когда уже они поработали, мы начали зачистку дома.
Взятие Варвара в кезовершающий этап зачистки Восточного побережья Гайчура.
Российские войска обходят у крепорайоны боевиков с севера и юга.
Боейду в самом гуляй поле при этом движение продолжается в сторону Запорожья и Орехова.
Сейчас штурмовики идут к соседней Елене Константиновке для зачистки
и создания Плацдармана правом берегу реки.
Медленно теряют резервы националисты и в Копинске, в СУ удерживают город по-прежнему только Медийна.
Назгвардия Украины публикуют ролик в стиле американских трейлеров к боевикам.
Сырские якобы на командном пункте в самом городе.
Боевики под эпичную музыку перебегают где-то на окраинах населенного пункта.
Короче, они сидят. Это первый этаж.
Кадры якобы стрелкового боя, правда, в ответ почему-то никто не отпивается, не летают дроны и не работают артиллерия.
А вот уже реальные кадры из Кубинска-Узлового с российского БПЛа.
Высошники пытаются бежать через реку вдоль нее, разбитые квадроциклы, пикапы.
Опературы дронов в группировке вось запад. Днем и ночью находят замаскированные блиндажи, укрытие и орудие боевиков.
или марапонок солдаты украинской армии, в отличие от главкома,
не говорят о правом удержании города.
Фабами, артиллерии, дронами — это нанесение комбинированного огня противникам.
Было такое, что вражеская авиация и артиллерия не работали.
Нет, к сожалению, такого здесь не бывает.
К сожалению, потому что каждый удар артиллерии, она активно работает,
и авиация тут работает каждый день.
Еще одни кадры российских бойцов из окраин Купинска.
Дрон-разведчик, замечающий двоих гражданских, приведет без пилотника.
Они поднимают белый флаг.
Мужчина достает из рюкзака листы, на них пишет коротко.
Хотим выйти.
Оператор БПЛА с позывным парус кевает дроном в ответ.
Мирные жители идут в сторону российских позиций.
Тремя беглыми по району огонь.
Отработали по опорному пункту противника. Дальность было 11 километров.
Проботали сколочным фугарским снарядом.
Ещё один участок фронта, который держится только на словах красноармейский.
Сюда экстренно переброшены боевики запрещенного терролистического азова в попытке деблокировать окружение.
Немецкий аналитик Юлян Рёбки на карте показывает плачебную ситуацию армии Украины.
Ситуация здесь абсолютно критическая для украинской армии, около 40 процентов города находится под украинским контролем, а именно северная часть.
Вся городская территория мирного города относительно велика, и мы видим, что уже здесь около трети территории контролируются русскими. Треть находится под контролем боевиков.
С появлением нацистов на окраинах в ИСУ стали прицельно бить по домам.
Террористическая тактика направлена на мирных жителей,
которые еще не успели выбраться из освобожденного города.
Вот так многоэтажки выглядят сейчас.
Точнее, то, что от них осталось где-то вместо домов-каркасы.
По середине обваленные подъезды, выжженные квартиры.
На улицах сгоревшая техника, дома поменьше, зацепил ударной волной.
Выбиты все стекла и буквально вывернуты балконы.
Местами сохранилась только часть зданий рядом с грудой
кирпичей и личными вещами мирных жителей.
Ну и прямо сейчас в Лондоне начинается первое публичное
выступление новой главы МИ-6 после ее вступления
в должность.
Метровелли считают, что Россия экспортирует хаос.
подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Генеральный секретарь НАТО Рютта может лишиться
опоста из-за призывов сражать с русскими.
Сенсационным прогнозом поделился премьер в Янгре Орбан.
Он полагает, что воинственные заявления Рютта вряд ли понравятся.
Правда.
Воевать с Россией хочет и некогда Великое Британие
с первой публичной речью.
Сегодня выступают госпожа Митри Велле.
Новая глава британской разведки МИ-6, Блэйз Митри-Велле, еще и первая женщина,
которая возглавила эту службу за последние 116 лет.
Митри-Велле обвиняет Россию в экспорт Техауса по всему миру
и считает, что линия фронта против России сейчас проходит не только на Украине,
она проходит везде, чтобы это не значило.
В этой связи Британия, по словам Митри Велле, обязана продолжать давить на Россию и Путина.
При этом ненависть к России угловые мишесть, вероятно, в крови.
Митри Велле еще и внучка украинского нациста-колабаранта по прозвищу Мясник.
В годы Великой Отечественной ее дед, уроженец Черниговской области, служил в Вермахте
и участвовал в кровавых расправах над украинцами и временем.
Как обстоят дела в безопасности у нашей страны?
Ты имеешь в виду, находимся ли мы в состоянии войны с Россией?
Если вопрос в этом, то мой ответ нет.
С 2007 года русский президент Путин в частности
считает себя находящимися в конфликте с Западом,
в плане ценности, информации и так далее.
И этот конфликт, эта идея конфликта, неуклонно усугубляется.
Мне тяжело это говорить, но единственный честный посредник в этом деле — Путин.
Российский лидер всегда ясно дал его понять, каковы его на Мирине.
Россия производит 100 танков в месяц.
В Великобритании всего 147 танков. Европа в полном хаосе.
Думаю, нам нужно принять американский мир и идею о том,
что мы можем положиться на наших американских братьев.
Европе в самом деле стоит начать тратить деньги прямо сейчас.
Новая глава британско-внешней разведки МИ-6 в своем первом публичном выступлении предупредит нацию о том,
что линия фронта проходит повсюду, поскольку Великобритания сталкивается с растущей угрозой со стороны России.
Блэйс Митровелли стала первой женщиной руководителем секретной разведовательной службы за 116 лет её истории.
Главами 6 является единственным публичным весным членом этой секретной организации.
В своей речи в штаб-квартирами 6 в Лондоне Митровелли, как ожидается,
пощеркнет всё более сложную ситуацию с угрозами, с которыми сталкивается Великобритания, включая
технологические сбои, манипулирования информации и терроризм. Клава обедомства также затронет тему
острого угрозы, исходящей от агрессивной, экспонсионистской и ревизионистской России, наведу с
другими враждебными игроками. Экспорт Хаоса это не ошибка, а особенность российского подхода
к международному взаимодействию. И мы должны быть готовы к тому, что это будет продолжаться до тех пор,
пока президент России, Владимир Путин, не будет вынужден изменить свои расчеты.
Воюем ли мы с Россией? Нет. Будем ли мы воевать с Россией? Мы не знаем.
Путин считает, что он находится в конфликте с Великобританией и Забытным Миром.
Путин погал себя весьма ответственно. Он посылает нам все возможные сигналы.
Лучшее, на что мы можем надеяться, — это холодная война.
Мы не должны были прятаться за Америкой. Европа — богатый континент.
Мы должны были сами платить за себя.
и тот факт, что мы сейчас паникуем, полностью объясняется отсутствием разумной подготовки.
«Путин не должен сомневаться. Наша поддержка неизменно.
Давление, которое мы оказываем в защиту Украины, будет продолжаться».
Но и перспектива восстановления торговых инвестиционных связей между Россией и США
обсудил сегодня с представителями Американской торговой палаты глава Митт Лавров.
В преддверии этой встречи Роберт Эйджа, глава американской торговой палаты, сообщил, что США заинтересованы в расширении присутствия своего бизнеса и оценил убытки американских компаний от антироссийских санкций в 100 миллиардов долларов.
Ну и пока Штаты стремятся восстановить отношения с нашей страной,
Германия хочет более тесной интеграцией с Украиной.
Газетобильт сообщает, что Берлин предлагает планы из 10 пунктов по взаимодействию с украинской промышленностью.
План входит в совместные закупки оружия везде, где это возможны инвестиционные гарантии немецким компаниям,
которые желают работать с украинским ВПК.
Немецкие промышленники и сами настаивают на том,
чтобы им наконец дали доступ к украинской кормушке.
По словам Германии ЕС, выделяют в фейвскому режиму большие деньги,
но тендеры чаще всего выигрывают китайские, индийские или турецкие фирмы.
Они просто предлагают более низкую цену,
то есть проблемы даже у немецкого ВПК.
И это, несмотря на огол тела и милитаризм канцлера Мерца.
В других сферах ситуация еще хуже.
Самый глубокий кризис в автопроме.
В крупнейшей в Европе производитель автомобиля «Фольтсваген»
впервые за 88 лет закрывает завод в Германии.
Уже завтра прекратит работать предприятие в Дрездоне,
с конвейеров которого с 2002 года сошло около 200 тысяч машин.
Завод закрывается в рамках плана по уменьшению производственных мощностей в Германии,
то есть речь про деиндустриализацию Германии.
С профсоюзами достигнуто соглашение о сокращении сразу 35 тысяч сотрудников.
В Европе и Китае электромобили Volkswagen именно их,
Производил в последнее время завод в Дрездоне, спросом не пользуется.
Авт-консерн в минусе.
Убыток за 3-ть квартал, более миллиарда евро.
Общие потери компании «Зак» могут достигть пяти миллиардов.
Фольксвагген, фольксвагген крупнейший производитель автомобилей в Европе,
находится в бедственном положении.
Поскольку Германия переживает экономический кризис,
компания Фольксвагген была столпом немецкой промышленной гордости на протяжении десятилетий.
Как второй по величине производитель автомобилей в мире, их машины ценились за надёжность и качество.
Также Volkswagen является одним из крупных работодателей в Германии и действительно зарплаты Volkswagen высокие.
Но с 2024 года происходит падение Volkswagen и его рыночные стоимости.
И то, что может произойти дальше, повлияет не только на компанию, но и на производство в Германии и всей Европе.
Всего за пять лет в Германии было сокращено почти четверть миллиона рабочих мест,
и есть опасения, что бизнес-модель крупнейшей экономики Европы может быть нарушена.
Volkswagen прекратит производство автомобилей на своем заводе в Дрездоне после вторника,
что станет первым случаем в 88-летней истории автопроизводителя,
когда он закрывает производство в Германии.
Закрытие производственной линии завода происходит на фоне финансового давления
на крупнейшего европейского автопроизводителя из-за слабых продаж в Китае и Европе,
а также влияние тарифов США на продаж в Америке.
У нас есть проблемы с затратами на бренд, а также с заводами в Германии.
И нам необходимо решить эту проблему, и мы это сделаем.
Рабочие находятся в состоянии шока еще сентября прошлого года.
Именно тогда ток-менеджер бренда решил закрыть заводы,
урезать рабочие места из арплаты,
тем самым нарушает давние традиции фольксвагген.
Те проблемы, с которыми сталкивается Фальсвагген,
сегодня вызывает опасение,
ведь этот бренд был символом
после военного успеха Германии.
Фольксвагген не только одна марка.
В состав Фольксвагген-групп
входят марки от Ауди и Порше до Фиата и Шкода.
В производстве задействовано 680 тысяч человек по всему миру,
а также сотни тысяч рабочих мест его поставщиков.
Volkswagen крупнейший автомобильный бренд в мире, и сегодня он сталкивается с большими проблемами.
Мы переносимся в Германии, в Берлин, где, с одной стороны, развал экономики,
с другой стороны, канцлер Мерц сегодня победитель, в смысле геополитики, он принимает большие
переговоры, к чему они приведут, мы прямо сейчас узнаем. На прямой связи депутант
Буднтестага, двадцатого созыва Евгений Шмит, Евгений, здравствуйте. Как выглядит ваш прогноз?
Что происходит? Почему это происходит в Германии? Чего добивается мерц? На какой
позиции, в целом, Евросоюз? Я думаю, мерц поставил очень многое на карту, потому что мы
Мы знаем, что изначально Европа, в частности, Германия была полностью исключена из мирного процесса.
И вот сейчас путём неимоверных усилий удалось всё-таки собрать в Берлине участников мирного процесса.
Тем не менее, мы знаем, что вчера мерц просто не присутствовал на переговоров между американской и украинской стороной.
Там буквально поздоровался и вышел за двери.
И сегодня он надеется, что всё-таки будет каким-то образом обозначена роль Германии в международной политике.
Потому что во внутренней политике мерц просто переживает одно поражение за другим и надеется набрать хоть каких-то очков перед избирателями во внешней политике, что ему пока ещё не очень удается.
А касаемо сути переговоров, мы знаем, что прошли два раунда.
Вчера 5 часов, сегодня около 2 часов, но пока детали держатся в секрете.
Сегодня вечером в расширенном составе уже в присутствии лидеров европейских государств,
в том числе американская делегация, приглашена Зеленский.
То есть там будут продолжены переговоры, пока только через СМИ идут некие выбросы.
Мол, Зеленский не соглашается на передачу территории, потому что чувствует за собой именно поддержку европейских государств, но пока рано еще делать какие-то выводы.
Прямо сейчас мы получаем кадры прямой трансляции. Это комната, в которой должна состояться совместная пресс-конференция Зеленского и мерц, и ни одного, ни другого пока нет.
Сам президент Украины прямо сейчас давал интервью телеканалу CDF,
но и прямо сейчас он, по нашей информации, должен сделать своё первое заявление
по результатам этих сложных двухдневных переговоров.
Как вы сами описываете роль Евросоюза?
Был план Дональда Трампа?
Вроде бы всё согласовали.
Чего хотела бы коллективная Европа?
Можно ли в целом говорить о том, что Европы — это сплочёный сейчас коллектив?
Знаете, от коллективной Европы по ходу всего этого процесса остаётся всё меньше и меньше.
Если раньше мы видели некое единство, то уже по вопросу изъятия или заморозки
и какого-то нецелевого использования российских активов уже не наблюдается вообще никакого единства.
То есть позиция мерца и урсовый фонделяя заключается в том, чтобы эти активы заморозить, взять на них по максимуму кредиты и обеспечивать продолжение военных действий на Украине еще на протяжении хотя бы пару лет за счет этих средств.
то другие европейские страны и уже высказалась, и Италия довольно таки скептически, про Венгуя я вообще не говорю,
Макрон также довольно таки скептически позволил себе высказаться, что мол, это все грозит непредвиденными юридическими последствиями,
и такую авантюрную политику не все в Европе готовы поддержать.
То же касается и верховенства во всех мирных инициативах, мы знаем, что постоянно с Зеленским в контакте тройка лидеров, это Германия, Франция и Великобритания, сегодня они приезжают, но приезжают опять-таки не с радостными лицами, потому что это всё в Берлине, так как сами себя видят также во главе переговорного процесса,
хотя бы, чтобы представлять Европу каким-то образом в этом процессе.
Но Трамп, видимо, использует вот эта несогласованность между европейскими
лидерами и в его уже последних заявлениях, а также вот в этой документе о национальном
безопасности, было указано, что с Евросоюзом он иметь никаких дел не собирается, а будет
выстраивать билетеральные связи. Это все, конечно же, скажем, вбивает очередной гвоздь в гроб
будущего распада Евросоюза. Бессрочно заморозили российские деньги, ваш прогноз решаться украсть?
На этой неделе в Брюсселе состоится встреча в четверг, насколько мне известно, которая должна
будет именно поставить точку в этом вопросе, потому что время поджимает. У Трампа есть свое видение на
использование этих средств. У России, естественно, свое видение, поэтому европейцы торопятся наложить
лапу найти активы и пытаются уже в ускоренном формате найти некое согласованное решение пока
его не предвидится, потому что ряд стран прямо говорят, мы не будем участвовать в этой авантюре,
возможно будет найдено какое-то компромиссное решение, где бы Германия взяла на себя повышенные
риски, уже сейчас говорится о сумме в 50 миллиардов евро, которые она на себя в виде рисков берет,
и эти деньги готовы предоставить насквозь коррумпированному украинскому режиму
без каких-либо гарантий того, что эти деньги не будут разворованы.
То есть вы лично прогноз бы делать не стали?
Спасибо большое. Спасибо. Действительно трудно.
В самом деле опасная, безумная авантюра, но как будто бы в этом мире теперь возможно
действительно всё. Депутат Бундестага, 20-го созыва, партия альтернативы для Германии, Евгения Шпинь,
та прямой связи Берлин. Прошу. Ну, я прогноз сделаю, если хотите, но попозже. Давайте действительно
начнём всё-таки с общей рамки переговорной. Я буду громче всех. Ленский счастливый смеётся,
это кадры по трансляции. Он доволен переговорами. Собственно, с этого я и хотел начать. Не знаю,
что он скажет, но догадываюсь. Я буду громче всех аплодировать Уиткову, если и Трампу,
и всей команде, если ему удастся прогнуть европейцев и украинцев. Я бы поспорил с Евгением,
когда он сказал, что европейцев не было за столом переговоров, и они титаническими усилиями туда
вернулись. Они были, да факты они были, потому что очевидно совершенно, что за Зеленским сегодня
стоит Великобритания, Европейский Союз, и ясно совершенно, что Зеленский не смог бы
противостоять и сопротивляться Трампу, если бы этой поддержки за спиной у него не было.
Так что европейцы, они там находятся, другое дело, что теперь они действительно сумели и официально туда
пробраться и продемонстрировать, что они там есть. Но, дефакта, дефакта, давайте тоже не
будем строить иллюзий, никуда они не одевались. И прогнуть их, я по-прежнему считаю, будет очень-очень непросто.
Скорее всего, тоже будет сказано, что были очень продуктивные и конструктивные переговоры, но тем не менее, все равно
Украина настаивает на тех вещах, которые Россию совершенно не устроят. Это тоже ясно. Триториальный вопрос вряд ли будет
решен. Гарантии безопасности России предоставлять никто не хочет. Вот вы цитировали действительно
Кайу Калас, который сказал, зачем России гарантии безопасности, они сами на всех нападают, там какие-то подсчитал
какой-то статистику невероятную, что Россия на всех нападала по несколько раз, а на Россию никто не
нападал, поэтому зачем им гарантии? Мы только думаем о своих гарантиях и об Украине, все. А после
этого, какие вы хотите уступки увидеть со стороны Украины и европейцев, какие конструктивные
переговоры с их стороны вы хотите наблюдать.
Так что здесь, я думаю, что Зеленский пытается выкроить время,
то есть он пытается увязывать в этих согласованиях, почему?
Потому что идеально для него ситуация и для европейцев.
Это продемонстрировать Трампу, что все-таки они хотят, да, им не просто,
но они хотят договориться, а не хочет этого, естественно, Путин.
Поэтому надо, товарищ Трампа, господин Трамп,
вводить новые санкции против России. Давайте снова давить на Россию.
Мы, вот видите, мы тут уже сидим 5 часов, 6 часов, 2 дня сидим, еще будем сидеть.
Мы только за переговор, только за переговоры, но, видите, не в нас, не в нас
основные проблемы. И вот, собственно, это и есть главная задача, и как, как у Итков
будет ее решать. Послушаем, конечно, сегодня эту пресс-конференцию, но я
убежден, что никакого решения на ней не будет высказано. И во время этих
переговоров никаких результатов мы пока не увидим, а с точки зрения наших
отношений с Соединенными Штатами мы давно знаем, что, собственно, мы по базовым
вопросам с Соединенными Штатами договорились, но это их часть, это их
часть контракта, как-то убедить в этом европейцев, и здесь проблемы довольно
очевидны. При этом Трамп посигнул на святое в своей стратегии на сбезопасности,
которые мы уже больше недели обсуждаем, он не просто в очередной раз прошелся по европейцам,
он напрямую сказал о том, что нужно ликвидировать европейские союзы, вернуться к национальным государствам.
Вот это уже простить, конечно, европейское бюрократии.
Ему не может отсюда такой взрыв эмоций, но, собственно, европейское бюрократие все услышало,
и ответ тоже, естественно, у нее готов, поэтому не будем слишком оптимистичны.
Но это моя точка зрения, а еще раз говорю, я буду рад, если я окажусь неправ и готов буду это признать.
Теперь, собственно, по поводу заморозки активов, опять же, готов сделать прогноз, что, собственно, это решение все-таки будет принято.
И опять же, мы видим тоже такая ситуация интересная, что вы спрашиваете, украдут или нет?
Это такое получается, знаете, активы шрёдингера, их как бы и украли, и не украли.
Почему? Потому что европейским избирателям скажут, что украли.
Почему? Потому что на самом деле, Украине дадут европейские деньги.
Это деньги, которые лежат в виде остатков на счетах Европейского Союза.
Официально именно эти деньги будут переданы украине под залог российских денег,
которые подлежат вечному аресту. Тоже формулировка, что Россий их никогда не получит.
Но эти деньги пока будут под арестом.
Но европейскому избирательу, чтоб он не волновался, потому что он будет думать, что его деньги украинские...
Нет, нет, это мы российские деньги отдали, не волнуйтесь, мы обо всем подумали.
Нам, естественно, будут так объяснять.
Но не то, что нам вообще никто ничего не будет объяснять.
Нам будут, ну, как бы, остальным странам, когда они будут спрашивать,
«Вы что, перешли к воровстугу?»
Нет, нет, нет, мы просто заморозили.
Мы заморозили, мы ничего не воровали.
И когда Россия в ответ начнет конфискационные меры относительно европейских компаний,
там, естественно, начнется истерика и шум.
же так, мы у вас ничего не воровали, мы просто бессрочно заморозили это ваше
опустим. А в обратную сторону это работает, можно представить себе ситуацию, когда они
соберутся и разморозят? Или это теперь навсегда? Нет, если, если Трамп убедит их
принять план, но правда вы же видите, что план уже из 28 пунктов почему-то перешел
в план из 20 пунктов и я не исключаю, что как раз пункты касающейся активов тоже
могли какую-то трансформацию пройти. Я напомню, что там действительно 100
миллиардов предполагалось отдать фонд восстановления Украины, а остальные деньги в некий
совместный американский фонд. Поэтому европейцы показывают, что они эти активы не отдадут даже
Трампу. Поэтому посмотрим. Но с нашей стороны, вы знаете, что Центральный Банк уже подал в суд на
Евроклер на 18 триллионов. Я думаю, что с нашей стороны речь может за эти о том, что мы конфискуем
активы европейских компаний в России. Причем это и финансовая актива. Я напомню, что прибыль
европейских компаний, которые работают в России, отправляется на спецчатах, где они
заморожены несколько лет, и плюс у них собственность есть, но, например, компания BP
владеет почти двадцатью процентами в компании Русь-Нефти, крупнейшей нашей
нефтяной компании, которая попала под американские санкции, в такие причуды, и она
дивиденды получает, но они заморожены тоже с нашей стороны, но мы это не называем
вечной заморозкой, но, в принципе, мы можем эти деньги забрать и можем активы
забрать. Поэтому да, ответы у нас тоже могут в этом плане
найти. Европейская комиссия сейчас готовит, как вы знаете,
новый санкционный пакет, тоже тем самым демонстрируя,
демонстрируя, что они не успокоятся, не отступят.
И последняя ремарка, касательно, все-таки вот новость у вас была
замечательная про завод в дреззоне, который встанет, буквально
несколько слов, почему на самом деле, потому что это не просто завод,
Это был символ технологического могущества Германии.
Я был на этом заводе лет 15 назад, это такой стеклянный прозрачный завод,
где сборка, тогда еще Фальсвагин Фейтона делали, полностью роботизировано было,
там не было вообще людей, экскурсии водили и показывали, вот смотрите,
до каких высот дошла немецкая промышленность.
И он был сделан специально, как такой прозрачный стеклянный завод.
И вот теперь, что мы видим, 16-го года перешли на электромобили,
уничтожили полностью экономику, то есть это был символ 15 лет назад могущества Германия, теперь это символ экономического заката Германии, к сожалению, вот очередной, очередной пример европейского идиотизма, который мы наблюдаем, но ребята не успокаиваются, ребята не успокаиваются, поэтому я, к сожалению, пока настроен крайне скептически.
Самая неспокойная из европейских ребят, Кая Калас, глава Евродипломати,
только что сообщила, что глава МИТ Евросоюза,
несмотря на то, что был запланирован коллективный конференц-колл,
не смогли поговорить с Кушнером и Стивеном Уитковым из-за сбоя связи.
В этой связи Тональ Туск, это польский пример,
сообщил, что экстренно вылетает в Берлин,
чтобы узнать, что именно там происходит кадра из самолета уже на вашем экране.
Вернемся.
ФСБ провела масштабную операцию против диверсантов сразу в пяти регионах России.
Задержаны десять граждан нашей страны,
которые работали в интересах украинских спецслужб.
Пагенты киевского режима действовали.
В Астраханской, Вологодской и Волгоградской областях.
В Краснодарском крае Республики Коме.
Среди их преступлений, поджоги служебных автомобилей.
Вмешательства в работу энергетических и транспортных объектов России,
где версия мы терактом задержаны от склонелью мошенники.
Сначала их убедили перевести деньги на так называемые безопасные счета,
а потом шантажировали тем, что они таким образом финансируют в ССУ.
За совершенные преступления им грозит до 20 лет тюрьмы.
Смотрите, и будьте, пожалуйста, вдительны.
Какие указания поступали? Что можно было делать?
Нам валили ходительные электростанции.
Вы их сами находили?
Нет, нам скидывали они.
Что нужно было делать среди электростанциями?
Поджечь.
Поджигать для чего? Для того, чтобы не было электричество или чего?
Нет, чтобы подумать, что это террористы сделали.
Зачем?
Чтобы подумать, что террористы это сделали.
и что-то взяли за них.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в
рамках возбужденных уголовных дел пресечена деятельность
десяти граждан Российской Федерации, совершивших
позаданием украинских спецслужб поджоги служебных
автомобилей правоохранительных органов и незаконные вмешательства
в деятельность объектов энергетики и транспорта.
В октябре 2025 года мне позвонил сотрудники из моего
воза и сообщил, что мне надо зарегистрироваться
на электронном дне веке через госуслужби, что я и сделал.
Скорее мне пришло уведомление с номером телефона, по которому
я позвонил.
Думаю, что мой аккаунт сломали, потом меня перенаправили
на сотрудника Центробанка, который сказал, что для защиты
моих средств и моих счетов надо провести денежные
переводы, что я и сделал.
Скорее позвонил мужчина, приставився сотрудникам спецслужб и сообщил, что я профинансировал экстремистскую деятельность и стал угрожать безопасности моих близких.
Чтобы выйти из подобной ситуации, он предложил мне действовать по инструкциям, которые мне сообщили.
Надо было создать коктейль молотого, купить комплектующую для него, сделать его и поджечь полицейский автомобиль.
Мне поступил звонок, где девушка представилась к представителям портала косуслуг.
Она сообщила, что был произведен ход на мой профиль, где высвечивалось,
что IP адрес из Украины, город Кии. Вот затем со мной связался Артем Горовой и заявил,
что для окончания финансовой проверки и декларации денежных средств и драгоценных
металлов родителей необходимо выполнить три задания. Для начала направиться и исследовать
территорию электростанции и в дальнейшем стиле для проникновения на электростанцию и уничтожениям
с помощью возгорания электростанции. Изучив там территорию, я проник, пропалзя под воротами
у входа, нашел необходимую силовую электроустановку. Одной из пятилитровых комитств я облил электросчит и
задвижку, и затем поджог. Возгорание тоже было достаточно сильным. Я закорничал, видел фиксацию и
и покинуть территорию данной электростанции.
За совершение указанных преступлений фигурантом грозит наказание до 20 лет лишения свободы.
Пользуясь доверчивостью, вербопщики принуждают своих жертв совершать тяжкие и особо тяжкие преступления,
за которые предусмотрены длительные сроки заключения.
Тречёт против украинцев якобы. Выступают против поступок России ради мира.
Рейтер сегодня публикует нарисованные банковые результаты опроса киевского института социологии.
Большинство респондентов готовы на совсем небольшие компромиссы с заморозкой по текущей линии фронта.
Вном случае 63% украинцев готовы продолжать воевать, где эти люди.
При этом выборов до окончания боевых действий согласна опросу,
хотя только 9% граждан страны.
Мы помним, что Трамп на прошлой неделе говорила 82%,
то есть разница практически в 10 раз.
Видимо, украинская соцслужба опрашивала исключительно друзей,
может быть родственников президента Зеленского.
Нью-Йорк Таймс при этом печатает аналогичную методичку.
Многие украинцы якобы считают американские мирные усилия пустым звуком.
Они убеждены, что Трамп стал на сторону Путина.
Президент США совершенно не волнует условия мирного соглашения.
Он хочет лишь поставить еще одну галочку.
В своем списке миротворческих побед и старания.
Украинские радикалы, неонацисты грубят.
Главарь бандеровского братства, Хорчинский,
Обзывает Трампа рыжий американской обезьяной, которая вместе с Путиным,
Путина он не обзывает, хочет сбросить Зеленского.
Все, кто требует провести на Украине выборы, Карчинский считает ватой.
Перед любым будущим голосованием он требует устроить чистки,
арестовать неугодных, а также лишить избирательного права всех дезертиров.
при этом выбирать президента, должна исключительно армия.
Рыжая американская обезьяна хочет достичь соглашения о прекращении огня уже на следующей неделе.
Трамп хочет устранить с должности Зеленского. Он требует выборов.
Даже если 8% украинцев хотят, чтобы состоялись выборы прямо сейчас,
до завершения интенсивных боевых действий, то всё это всё равно много.
Все эти люди являются ватой.
Если Трамп и Путин хотят выборов на Украине, значит эти выборы нам не нужны.
Вообще любые честные нормальные выборы возможны только после чисток, после масштабных чисток на Украине.
Русские подготовили эти свои пожелания, они стали предметом американского подхода.
В результате это минимизация для Украины плохого, это не о том, что там будет что-то хорошее, нет.
Это может быть ужасно, менее ужасно или плохо. Мы сейчас рассматриваем только в этом ключе.
Когда успешные переговоры за счёт Украины, то я не очень рад, а это за счёт Украины пока что?
Трамп каким-то образом может повлиять на Украину, чтобы эта война остановилась?
Конечно, хотят додавить именно так, а на Россию не давить.
Это даже не капитуляция. Фактически то, что предлагает Трамп, это отсрочка уничтожения Украины.
Украина не может отказываться, и тут я поддерживаю на 100% от территории, которая она контролирует.
Никто никуда выходить не должен. В знак продвижения какому-то соглашению Зеленский заявил, что не будет требовать членства Украины в НАТО.
Здесь есть одна огромная проблема. Членство в НАТО, как и членство в Евросоюзе, прописано в Конституции.
Речь даже не о нарушении Конституции Гарандом, а речь о том,
что изменить Конституцию во время войны невозможно.
Владимир Зеленский предложил отказаться от стремления Украины
вступить в военный Альянс НАТО.
Я думаю, эти слова об отказе от НАТО о других уступках
в переговорном процессе – это, друзья, не больше, чем затягивание времени.
Тактика его и тактика глобалистов, которые заинтересованы
в срыве мирных переговоров, договариваться, чтобы договариваться.
В этом мирном плане прекращение огня где-то в конце.
Я считаю, что если Трамп хочет действительно сделать так, чтобы не погибали люди,
то он должен добиваться прекращения огня на российско-украинском фронте.
Он, тем не менее, это делал с января по сентябрь этого года.
Что потом произошло? Почему он так резко изменил свою точку зрения?
Почему он стал фактически на сторону Путина,
Путина, который постоянно говорит о необходимости,
сначала решит первопричины конфликта, а уже потом прекращать огонь.
Я не знаю. Но я знаю, что такой рецепт завершения войны не работает.
Отправильность справедливой украинской европейской формулы прекращения огня
по линии боевого столкновения, потом переговоров, не осталось ничего.
Поэтому сейчас нам диктует американа российский план.
Американцы предложили формулу до части Донбасса,
которая находится под нашим контролем, становятся
буферной зоной.
Оттуда выводятся украинские войска, но российские не
заходят.
При этом наш президент Лукавид, когда говорит, что
американцы не знают, кто ей будет управлять, знают.
Там будут российские флаги и российская гражданская
власть, включая российскую полицию.
Поэтому не надо Лукавид, там просто не будет российских
танков.
Но от этого мало что меняется.
Европеицы в Лондоне сообщили, что они не будут
портить отношения с Америкой, которая уже и так намекает,
что может их кинуть даже в иезнато из-за 20% Донбасса.
Вопрос территории не снят, и все понимают, это означает,
что Украину принуждают выйти из территории неоккупировано.
Для России ключевые вопросы — это территория, вопрос языка,
их церкви, и они на этом будут стоять.
И мы видим, что они на этом стоят.
Со временем российские войска захватят те территории,
которые мы сейчас вам предлагаем отдать добровольно.
Вам, пропонуемо, видать добровильную и не терять солдат.
Как вы можете ответить на этот тезис американцев?
С таким подходом нужно тогда всем выехать из Украину и отдать всю Украину.
Российские вооруженные силы нанесли серию масштабных ударов
по критической инфраструктуре Украины.
Прилета дронов и кинжалов стали ответом на террористические атаки Киева
по гражданской инфраструктуре нашей страны.
В украинском Минэнерго сообщили, что удары серьезно повредили энергетику
Непропетровской, Кировоградской и Чернеговской областей,
а укрэнерго пришлось снова ввести подчасовые графики отключений
в некоторых регионах ситуации близко к критической.
Николаев почти на сутки погружался в кромешную тьму.
В Одесской области многие населенные пункты до сих пор без света.
В городе Арцесблэккауты вовсе продлится неделю.
Об этом сообщил мэр города.
В самой Одессе ситуация не лучше, начальник городской
военной администрации Люсяк отметил, перебои с энергоснабжением
будут продолжены.
Власти не знают, когда смогут исправить данную ситуацию.
Проблемы в энергетике сильно бьют и по украинским средствам
коммуникации в МВД Украины отметили, свыше 1 миллиона
абонентов остались без связи. Смотрите.
Атаки по всей видимости продолжались всю ночь. Было
сброшено как минимум две планирующие бомбы. Сейчас поступают сообщения о
третьей атаки и орои беспилотников, состоящем примерно из 20 дронов.
Атака по всей видимости возобновилась немного западнее Одессе.
На данный момент нет точных данных о том, были ли какие-либо попадания и сколько было перехвачено.
Мы слышим от крупных энергетических компаний, что они работают изо всех сил.
Обычно поставщикам энергии удается восстановить электростанжение в течение нескольких числов после атак на инфраструктуру,
однако на этот раз проблема по всей видимости более масштабная.
Поскольку по всей видимости были поражены как минимум 20 подстанций и полное восстановление электростанжения затруднительно.
Это может занять некоторое время, а в настоящее время прогноз до 16 декабря.
Проблема с электроснабжением затрагивает не только Одессу, которая недавно пострадала,
а она влияет на значительную часть страны, например, на Киев.
Мы были там вчера вечером и увидели, как, по сути, работают планы по отключению электроэнергии.
В основном, удары приходятся на украинские электростанции.
После удара в город обычно покружён в подобные звуки.
Покружённый в Атьму город утопает в куле дизельных генераторов.
Обычно через два-три дня ситуация стабилизируется.
Призапное отключение электроэнергии сменяется её ограниченной подачей по расписанию.
Десять часов без света сокращаются до пяти.
И ситуация мало-помалу приходит к норму.
Сотрудники этой электростанции в данной ситуации оказываются не в первый раз.
За время конфликта на двух принадлежащих этой компании объектах,
им пришлось справляться с последствиями более чем двух сот атак.
Последняя из них стала определённо самой на сегодняшний день масштабной.
Болистическая ракета в сопровождении дронов шахедов практически не оставила шансов.
Более недели рабочие пытаются ценить масштаб ущерба и спасти уцелевшее оборудование.
Самая большая трудность заключается в том, что большая часть уничтоженного оборудования замени не подлежит.
Большая часть оборудования была произведена в советский период.
Мы до сих пор получаем помощь от государств,
Некогда входивших в СССР, частности от балтийских государств,
они поставили нам крайне ценные оборудования.
Некоторое, к сожалению, также было уничтожено в ходе предыдущей атаки.
И даже если мы бы могли его использовать, доставки ждать крайне долго.
Европейский Союз сделал еще один шаг к раже суверенных российских активов.
Наши 260 миллиардов евро теперь заморожены бессрочно.
и возвращать их в Москве запрещено. На эскалацию Бреселли решился, чтобы не позволить Венгрии или
Словакии наложить вето на продление заморозки активов раньше, нужно было голосовать каждые
полгода, теперь этим заниматься уже не придется. При этом сегодня стало известно, что против
воровства российских денег выступают уже семь европейских стран, кроме Будапештой Братиславы.
это Бельгия, Италия, Чехия, Болгария, Малька.
Они предлагают Евросоюзу рассмотреть
альтернативные варианты финансирования Киева.
Брюссель эти варианты не видят.
Еврокомиссар Март Кос говорит прямо, денег нет.
И в случае чего восстанавливать Украину будут европейцы.
То есть деньги вытащат из карманов налогоплотельщиков.
Окончательное решение по краже денег Брюссель должен принять на саммите лидеров Евросоюза 18-го края 19-го декабря, то есть в четверг или в пятницу.
Глава Евродипломатии Калос рассказала, что обсуждение кредита Киева под замороженной активой идет очень сложно.
Дипломат одной из стран Евросоюза однонимно рассказал агентству рейтов,
что провал переговоров пошлёт катастрофический сигнал Украины.
Ну и российский центр банк уже подал суд на бельгийский депозитарий Евроклера.
Смотри.
Около 210 миллиардов европы, належавших центральному банку России,
заблокированы в Европе, в соответствии санкциями Евросоюза.
Теперь Евросоюз планирует использовать все замороженные российские активы,
во-первых, чтобы предоставить беспроцентный кредит на 165 миллиардов евро
для финансирования гражданского и военного бюджета в Украине в 2026 и 27-м годах,
и помочь погасить предыдущий кредит в размере 45 миллиардов евро,
который был представлен странами Большой Семерки.
Украина должна будет вернуть 165 миллиардов евро только после того,
как Россия прекратит боевые действия и выплатит репарации Киеву.
Бельги, где находится Йораклир, не спешит отобрать этот план,
опасаясь юридических последствий, поскольку Россия называет это воровством
и подаст в суд, чтобы вернуть деньги.
18 декабря состоится заседание Европейского совета,
на котором будут обсуждаться последние детали репорационного кредита,
в том числе и гарантии для Бельги, согласно которым страна не окажется ситуации,
когда ей придется в одиночку воплачивать долг России, чего бы это ни стоило.
Наиболее предпочтительным вариантом финансирования Украины является репорационный кредит
это то, на чем мы работаем. Мы еще не достигли этого и это сложно, но мы выполняем свою работу.
У нас есть еще несколько дней. Европейскому Союзу предстает решающая неделя, в течение
которой он будет стремиться защитить Украину от унизительного мирного соглашения заключенного
США и России. И одновременно пытаться спасти соглашение о предоставлении многомиллиардного
кредита для того, чтобы Киев остался на плаву. Очевидно, что шансы на достижение соглашения на
на самете в четверку худшаются, а не улучшаются.
Италия, третья по величине страна ЕС, поддержала требование
Бельгии о поиске альтернативных вариантов финансирования
Украины в письме, подписанном в пятницу Мальтой и Болгарии.
Новый премьер-министр Чехии Андрей Бабиш также отклонил
этот план в воскресенье.
Чем больше таких случаев, тем вероятнее, что нам придется
искать другие решения, цивил дипломат из ЕС.
Пять стран, даже если к ним присоединятся Прокреблевские
в Ингре и Словаке, не смогут сформировать блокирующее
Но их публичная критика подрывает надежда Еврокомиссии
на достижение политического соглашения на этой неделе.
В руках Бельгии ключи к обеспечению защиты Украины.
Это циничный вопрос.
Я не думаю, что у нас есть такой ключ,
но у нас действительно есть российские активы.
Сейчас ведутся разговоры о репорационном займе
для финансирования Украине.
Это только один из вариантов финансирования.
Мы должны будем принять решение на этой неделе.
Будем ли мы действовать в рамках общевропейского решения
решения или в рамках репорационного займа, не буду скрывать.
Я скептически отношусь к идее займа.
Это связано с тем, что моя страна несет большие риски.
Моя страна не единственная, где хранятся замороженные
активы, есть и другие страны, например Великобритания
и Франция.
Если мы в одной команде, то мы должны разделить риски.
Я считаю, что это незаконно.
Европейская комиссия рассматривает это не как конфискацию,
а как дальнейшее использование этих активов в качестве
инструмента защиты от России, и чтобы она выплатила
Если Россия не захочет платить ее, средства останутся замороженными.
Все просто, Россия, агрессор.
Лично я считаю, это авантюрой.
Неосторожным шагом.
И правильно сделала итальянское правительство, расставив все точки над И.
Потому что мы находимся в условиях свободного рынка.
Мы не находимся в состоянии войны с Россией.
Или, может быть, прошлой ночью кто-то в Брюсселе или Париже,
или Берлении объявил войну России.
Если мы не боимся России, то конфискация имущества,
имущество, денег, магазинов, имеет, очевидно, побочное последствие.
Русские поступят так же. Я напомню, что у нас в России работают 314 итальянских
компаний, которые получают выручку и дают людям работу. Поэтому мне кажется,
что в Плюсселе кто-то играет с огнем. В обход Венгрии, издеваясь
нереевропейскими законами средь бела дня, избегая встречи с Венгрией,
они захватывают российские активы. Это объявление войны. Таким образом,
российские активы, их кража – это объявление войны. Я никогда не видел,
что бы изъятие 200 или 300 миллиардов евро у какой-либо страны не вызвало реакции.
Такого не бывает. На самом деле три немцы являются здесь главными действующими лицами.
И именно они, я думаю, доведут Евросоюз до смертельного конца. Канстер Германии,
лидер крупнейшей группы в европейском парламенте, Вебер, прокуритель этой группы,
Юр Сулов-Андер Ляин, который является президентом комиссии. И они думают,
что либо у них есть российские деньги, либо их нет. И ни вовайна закончится, либо нет.
А если она не закончится, нам понадобится больше денег.
Есть российские деньги и есть другой вариант сбора денег из государств членов.
Приседатель Европейской комиссии запросил у 27 государств членов ЕС 135 миллиардов евро.
Отличное предложение. Отличное предложение.
Но мы не хотим этого делать. Мы позволим другим воспользоваться этой прекрасной возможностью.
Орбан – самый ценный замороженный актив России в Европе.
Пожалуйста, поймите наконец. Это ваша война, а не наша.
Вызывает немалое недоумение, в какой рияной настойчивостью достойны их лучшего применения
поскольку оставленные политики ряда западно-европейских стран,
в числе в Германии, добиваются мизиатия незаконного использования российских финансовых активов,
активов, хранящихся в частности в бельбельгийском депозитарии.
рисуют разные псевдоправовые схемы, чтобы как-нибудь
лоровство это оправдать, а другого слова не могу найти.
Пытаются даже такие правовые схемы сочинить,
которыми можно было бы обойти при голосовании
неосогласных с этой кражей иных западной европейских лидеров.
Поэтому неудивительно, что и в Западной Европе, и политики отдельные, и финансисты, и известные юристы в один голос говорят о том, что все эти акции были бы незаконны, и нанесли бы серьезный репутационный ущерб Евросоюзу, не говоря уже о том, что они, разумеется, не останутся без ответа.
и без нашей соответствующей реакции, о чём не раз говорила президент Россия Вадим Чекутин.
Но и сегодня сотрудники Лувра объявили бессрочную забастовку,
требуют в том числе реконструировать здание из-за протечки воды.
Пострадали более 400 музейных экспонатов из библиотеки египетских древностей.
Бессенные книги и папирусы, некоторым из которых 4000 лет уничтожены.
В октябре лувер тоже был в центре скандала, а тогда пропали 8 ювелирных изделий общей столом
стоимостью почти 90 миллионов евро. Преступники вырезали болгаркое окно,
а затем забрали все ценные и уехали на мотороллерах. Двое из четырех подозреваемых, по-прежнему на свободе,
похищенные драгоценности до сих пор не найдены. И вот теперь забастовка. 700 рабочих планируют
бы вставать всего один день еще 400 человек объявили свою акцию бессрочной в итоге лувор пришлось
закрывать скандалы в другом знаменитом музее макрон решил заменить шесть исторических
витражей нотер дам де пари на новоде вместо картины стекла 19 века автором которых является
идиолог неугодький архитектор Велли Ле Дюк планирует остановить творение современной художницы Клер Табуре.
На витражи нанесут чернокожим, чтобы выглядеть толерантно.
Вратузы возмущены решением иммунелия Макрона потратить более трех миллионов евро,
называемое преображение Собора Парижской Богоматери.
Критики считают, что президент действовал по собственной
приходе.
Исторические витражи XIX века, созданные знаменитым
французским архитектором Велле Ледюком, уцелевший
при пожаре 2019 года, будут демонтированы.
Несмотря на возмущение, вызванным этим решением, Макрон
не отказался от своей затеи.
Однако нынешняя реакция французов задмевает все
предыдущие.
Многие указывают на то, что на витражах изображены
персонажи не европейского происхождения.
Президент обвиняет в том, что он пытается стереть память о французах,
которые строили собор и молились в нём на протяжении веков.
Некоторые считают, что христианство – универсальная религия,
хотя Макрон – огностик, и маловероятно, что его мотивы связаны с религией.
Петиция требования отменить проект и захоронить исторические витражи
собрала 30 тысяч подписей.
Однако, как сообщает телеканал Франц-3, Макрон в полной решимости реализовать свои планы.
Критики подтвергаются и отсутствие художественного мастерства,
Выбранная художница Клэр Табуре, по всей видимости, не учила выступы между стёклами,
что исказило изображение и сделало его небрежным.
Некоторые высмеивают макрона.
Президент, утративший доверие парламента, не способны принимать законы,
отказавшись от своей единственной ключевой реформы,
чтобы остаться у власти, мог его пытаться оставить свой след в истории
Вселенной Звездного Собора по реческой богоматери.
Мы должны помнить, что витражину Тардама не пострадали при пожаре,
они сохранились в первозданном виде и внесены в список исторических памятников.
Их замена ради того, чтобы угодить имуну и люмакрону,
будет осквернением в прямом смысле этого слова.
Все комиссии по охране наследия единогласно отклонили проект.
Новыми витражами он хочет оставить свой след в истории,
потому что по-другому у него не получилось.
Это безумная идея вписывается в подход имунуэля Макрона
в его прогрессивизм, который стирает с лица земли все прошлое.
Французы сильно привязаны к тотнардаму.
Мы видели их в слезах, на коленях, когда собор горел.
Не может быть так, чтобы сегодня президент по своему детскому капризу
снова действовал вопреки всем правилам.
Вот, пожалуйста, шесть витражей. Вот они все.
они не очень красивые, не то слово.
Я бы еще понял, есть ли имя украстили дом.
Например, вы купили особняк и хотите такой декор.
Почему бы и нет.
Но в данном случае мы говорим о Ноттердаме,
о самом посещаемом соборе Франции,
а может и всего мира.
11 миллионов посетителей в год.
Вдумайтесь, 11 миллионов посетителей в год.
Это что-то невероятное.
Итак, автор всех этих витражей, Клэр Табурэ.
Кто она такая?
Прогрессивная художница, произведение которой
открыла для себя госпожа Макрон.
какого рода художников. И как жена президента они и узнала.
Работа Клэрт и Бурев ходит в собранник лекционера Француза Пино.
Он миллиардер из близкого окружения господина Макрона.
Очень влиятельный человек.
Состояние его семьи оценивается в десятки миллиардов евро.
Его сын женат на голливудской актрисе Сальмы Хайек.
А сам Француза Пино в основном занимается люксовыми брендами.
Нотардам сгорел и на его восстановлении ушло почти 5 лет.
Но есть одна вещь, которая в Нотр-Даме не сгорела — это витражи.
Оригинальные витражи не были повреждены, но они решают их заменить.
Потому что, я так понимаю, у какой-нибудь подружки или дружка Макрона
возникла необходимость подзаработать или сделать себе имя в мире искусства.
И вот она создала витражи, чтобы заменить витражи Нотр-Дама.
Более современные и, главное, более прогрессивные.
И это просто отвратительно.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Берлина,
США и Украина не достигли согласия по всем спорным
пунктам плана Дональда Трампа, об этом заявил сам Зеленский
на пресс-конференции с канцлером Германии Мерксом.
Глава киевского режима назвал переговоры с командой
Трампа непростыми.
Заявил, что восстанавливать справедливость, если точнее,
то срывать переговоры ему помогает, как он выражается,
европейская солидарность.
Отдельно поблагодарил за поддержку Германию, лично Мерцей выразил надежду,
что Европейский Союз все же украдет к четвергу российские деньги.
По словам Зеленского, от этого зависит будущее мирных переговоров и самой Украины.
Мерц, в свою очередь, объявил, что судьба Украины – это судьба всей Европы.
Презвал показать Путину силу и рассказал, о чем думает, когда просыпается.
Слушай.
Дорогие друзья, пока идут различные дипломатические процессы,
включая переговоры, которые могут приблизить окончания войны,
нужно не забывать, что удары этой войны российской агрессии продолжаются каждый день.
Для этого нам нужна и дальнейшая поддержка со стороны немецкого правительства.
И самое важное – это поддержка нашей инфраструктуры противовоздушной обороны.
И это тоже очень важно.
Также мы рассматриваем в качестве рычага давления в дипломатии
четкую позицию Германии по замороженным российским активам,
активам, которые находятся именно здесь, на территории Европейского Союза.
Эти средства должны реально и полностью работать на защиту от агрессии России.
Это справедливо, это разумно и это сработает.
Важно, что Германия поддерживает каждое решение, которое усиливает Украину и усиливает нашу с вами Европу.
Это способ приблизить завершение войны, это способ убедить Россию, что их цели не достижимы.
Мир должен быть достижимым.
Я хочу еще раз поблагодарить вас за организацию этого форума.
Спасибо за приглашение. Спасибо, Фридрих, уважаемый господин канцлер.
Иногда я просыпаюсь утром и на мгновение думаю, что все это просто дурной сон.
И в ту же минуту я понимаю, нет, это не дурной сон.
Это длится почти четыре года.
Их же дневный кошмар. Каждый день и ночь для этой страны, и не только для Украины, но и для всех нас.
Война в Европе продолжается уже почти четыре года.
Поэтому они не могли бы выбрать лучшего девиза для этой 8-ой Немецко-украинской экономической конференции, чем именно этот.
Устойчивость в действии.
Любопытно, что некоторые украинские СМИ, в частности РБК Украина, сообщают, что прямо сейчас
Американ и украинские переговоры продолжаются, но уже без Зеленского речь идет о встрече двух
делегаций. Повтверждений со стороны США этой информации нет. При этом Блумберг, в отличие
от Зеленского, позитивно оценивает состоявшиеся переговоры. Я протестирую. Американская
сторона положительно оценила прошедшие в Берлине переговоры с украинской делегацией. Встреча
с украинской стороной прошла позитивно, практически во всех отношениях.
Отмечается, что стороны достигли консенсуса по ряду вопросов.
То есть, если по ряду достигли, значит, есть ещё ряд, по которому не достигли.
Мы переносимся в США, в Вашингтон на прямой связи и научный сотрудник
по Евразии Института Куинзи Марк Епископас.
Марк, здравствуйте. Масса вбросов, масса сливов, невероятное количество спекуляций. Как бы вы оценили
переговорный процесс, имея в виду, что вся европейская пресса, словно по методичке, сообщает, что так,
как сейчас, Трамп на Украину еще никогда не давил. Ольга, добрый вечер. И моя ассенка довольно
позитивно. Это сложные переговоры.
Давайте посмотрим, например, на переговоры, чтобы
окончить Вьетнамскую войну или Корейскую войну.
Мы имеем дело с геополитически очень сложным конфликтом,
который затрагивает интересы Европы, интересы США, интересы
глобального юга, Китая, Россия. Это все, это нелегко,
Но мы видим целью стремлённость Белого дома получить позитивный результат в ближайшие недели.
И у меня есть высокая степень уверенность, что из этого выйдет договор, который приемлем для России, приемлем для Украина,
и который лучше, чем продолжение этого катастрофического конфликта.
Как бы вы оценили временные рамки, Трамп говорил про 25 декабря, про Рождество, как будто бы сейчас это не выглядит реалистичным?
Я думаю, что тут происходят две вещи. С одной точки зрения ты хочешь делать все, чтобы пихать переговорщиков, чтобы активно заниматься делами, которыми нужно заниматься, чтобы достичь договора.
В другой точке зрения, ты не хочешь класть конкретную
дату, как конкретный срок, потому что ты должен принять
риск, что этот срок придет и то, что ты хочешь, не будет
достигнута до срока.
Поэтому есть эти две напряжения, которые, я думаю, управляют
белым домом, и подход белого дома – это класть сроки,
но быть про них гибкими.
Я думаю, что это оптимальный подход в этих очень нелёгких
обстоятельствах.
Но для меня очевидно, что президент Трамп подходит к этому с немедленностью и срочностью.
Это отражается в его подходе.
Для меня это очень позитивная вещь, потому что это неестественно, что договор мог бы быть без президента Трампа и без всего, что он делает как посредник.
Если мы посмотрим на поведение Европы, если мы посмотрим на пропасть грамотную между Россией и Украиной в плане условиях,
Есть только один человек сейчас в мире, который активно делает всё, чтобы урагулировать этот конфликт, и это президент Трамп.
И для этого нужен креативный, настойчивый, но в каком-то смысле гибкий подход.
Поэтому балансируем много разных вещей.
Как выглядят рычаги давления на Зеленского?
Мы исходим из того, что рычагов давления на Путина нет.
Как сближать позиции планируют Дональд Трамп, коль скоро пропасть, вы сами сказали?
Я думаю, что есть большое давление сейчас на Киев, чтобы прийти к взаимному пониманию в двух вопросах, которые сейчас самые важные — это вопрос территории и это вопрос безопасности.
Я так понимаю, что у нас есть серьезный прогресс про безопасность, про НАТО и про
альтернативные гарантии безопасности, которые устроят и Украину, и Россию. Остается
территориальный вопрос, который очень сложный. И меня беспокоит только такой
бинарный подход к этому, что это черно-белый вопрос, я думаю, для многих, для обеих сторон,
либо этот остаток Донецка, либо всё под контролем Украины, либо всё под контролем России.
И из-за этого трудно достичь каких-то решений, но они, безусловно, есть.
Например, мы можем поговорить про демилитаризацию, про вывод войск,
но про гражданский контроль Украины над этими территориями.
И это иллюминирует очень много проблем, про которые сейчас говорит президент Зеленский.
Я не говорю, что это должен быть единственный вариант, но это один...
— Что такое гражданский контроль? — Политический контроль, то есть там будет украинская гражданская
власть, но не украинские войска, и эта зона будет демилитаризована. И это хорошо в смысле того,
что нам нужны буферные зоны. Мы не хотим ситуацию, где стоит украинский солдат и российский
солдат нос к носу на обе линии разграничения. Мы хотим какой-то элемент буферных зон,
Но в то же самое время есть очень сенсивные вопросы для украинской власти про политический контроль над этими территориями.
И я думаю, что если мы подойдем к этому вопросу не так бинарно, мы можем прийти к взаимновыгодному решению.
Я уверен, что эта работа идет и мы не так далеки.
Я не хочу вступать с вами в дискуссию, если вы представили свое личное частное мнение, но вынуждено сообщить,
что, разумеется, такая логика нас не устроит, никакого гражданского политического контроля имею в виду,
что это часть России, согласно российской конституции.
То есть мы опять оказались вот над этой пропустью, которая, очевидно, разделяет позицию России и позицию Украины,
если принуждать к миру именно Украину, а Зеленский против выхода с нашей части Донбасса.
Вы тогда что, еще раз задаю этот вопрос?
Какие рычаги давления у Дональда Трампа?
Ну, я не могу, я не в позиции.
Есть люди, которые в позиции ответят на этот вопрос,
и они все сейчас занимаются этим вопросом.
Это не мы с вами можем обсуждать наши мнения,
но в конце концов, мы не знаем все, что знают люди,
которые сейчас за столом переговоров
и занимаются этими очень сложными вопросами.
И мне трудно спекулировать, что я могу сказать, это то, что обе стороны проявили добрую волю, я считаю, и гибкость в этом процессе.
Например, идея, что линия контакта может быть заморожена за порожье Херсон. Это очень позитивный шаг, который сделал легче прийти к договоренностям в других местах.
Поэтому я ничего не исключаю сейчас в плане, что возможно и что невозможно.
И мы должны понять, что это не мы не говорим про прекращение огня,
мы не говорим про перемирие, мы говорим про громадный пакет договоренностей,
про безопасность, про санкции, про реконструкции Украины, про территорию, про всё.
И мы всё пытаемся решить в одно и то же время.
Это принцип ничего не согласна, пока всё не согласна.
И я думаю, что если это возможно одной из сторон проявить гибкость, например, про территорию,
если эта сторона получит то, что она хочет в других вещах, например, санкции,
например, гарантии против расширения НАТО на Восток,
то есть очень много вещей, которые мы не можем сейчас из вне оценить,
оценить, потому что вы должны понять, что на столе десятки разных
соглашений в абсолютно разных местах.
Ну да, вы действительно правы, при этом мы, конечно, исходим из того, что
диктовать условия должна
сторона побеждающей. В этом контексте сторона проигрывающая, то есть
Украина,
должна идти на уступки. Еще один небольшой вопрос, ваше личное мнение.
Есть ощущение, что европейцы вставляют палки в колеса.
Дональд утрамп.
Европейцы хотят иметь быть на столе переговоров, но чтобы быть на столе переговоров, ты должен иметь какие-то конструктивные предложения про урагулирование этого конфликта.
И это то, что администрация хочет видеть от европейцев.
если они не способны это делать, то как минимум не активно не мешать процесса,
который сейчас идет. Для меня был позитивный шаг, что эти встречи в последний раунд этих
переговоров были в Берлине. Я так понимаю, что господин Мерц лично не присутствовал,
но они были в Берлине. И нам предстоит, я часто говорю, эта война в Европе,
на европейском континенте, самое большое, диструктивное
45-го года, и мы не можем элиминировать участие и интересы европейцев в том,
что происходит. В то же самое время мы должны делать все, чтобы европейцы выражали
свою позицию максимально конструктивном порядке. Мы, к сожалению, сейчас это не видим,
но это дискуссии, которые проходят буквально сью секунду, я уверен, будут идти дальше,
Поэтому я оптимист про то, что мы можем выработать общие позиции с нашими партнерами в Берлине, в Париже, в Лондоне.
Я считаю, это очень важно, потому что мы не должны забывать, что в этом договоре есть пункты про НАТО тоже.
Есть пункты про отношения не только между США и России, но между Западом и Европой и России.
Это все очень важно и для России, и для Запада, и мы должны найти язык, как конструктивно это обсуждать.
Спасибо вам большое, Марки Пископас. Всякий раз благодарю вас за эту уникальную возможность, в самом деле, выходить на прямую связь с участниками, в том числе переговорного процесса, научный сотрудник по Евразии, института Куинзи. Благодарю.
Оптимист такой вообще, серьезный, что мы там все, но это наверное так оно и есть, но для меня очень странно все это дело слышать.
Конечно, можно на стол переговоров класть то, как Трава говорит, то, чего никогда Украина не имела, то есть мы не будем вступать в НАТО, а вы нам вот это, вот это, вот это.
Ну давайте мы тоже не будем вступать на то, а вы нам вот это вот это вот этих переговоров можно вести бесконечно, конечно.
Ну ладно, мне хотят акцентировать на двух важных моментах, которые как бы они прошли мельком, но это очень важно.
Это первое, это там сказать, вот это прекрасный нотардам Депори, который сейчас является на самом деле уникальной конструкцией,
конструкции, которые в ЮНЕСКО, кстати, внесено то же самое.
Мне там посчастливо сбыть еще лет 15 назад.
Уникальная вещь.
Это поразительно, вообще, заметьте, кто на это влияет?
Вот так вот, мы вдумаемся.
То есть это жена Макрона, там не то жена, не то муж,
не то мышка, не то лягушка, вообще не зверюшка.
Вот она решила в Виковичне себя в этих витражах.
Там нехры вообще конкретно. Это, наверное, мы не все видим. Там должны быть еще гомосеки и какой-то, не знаю, квазимодон, небинарный.
Вот этот у них будет все нормально. Вот это я понимаю, у векове еще не действительно.
Потому что ничего другого не мог сделать. Давай разрушим теперь культур наследний.
И это вполне возможно, потому что, судя по тому, как он открывал Олимпиаду, он же глумился реально над религией.
то есть там сделаны как бы тайные вечеры там сидели там прости господи вообще
попомним назвать и ничего все весь мир как то ничего ну а что ну как-то да но
чьих дел нет не их дело это дело мирового наследия культурно есть вы решили
там негров с гомосеками нарисовать но это уже по-моему дно дни ищи и вот с ними
нам приходится что-то переговорить о чем с ними можно вывести вот такой вот
витраж правильно надо сделать. Вот теперь Кая Калас, которая продолжает себя закапывать.
То есть она объявила всем, что мы за сто лет опять 19 раз напали, а на эстонию четыре раза.
Конкретно, это на какой страны четыре раза. То есть, а почему эстонию четыре раза? А потому
что вот спроси ее, назови просто 19 стран, она их не назовет. То есть, не сможет просто.
А значит, на некоторые мы нападали по много раз.
То есть это не потому, что это так, это ее ловик.
Но это невероятные деградации к дети-люди-помушники, которые могли бы ее надопустим поправить.
Это третий раз она выступает с этой синтенцией о том, что за сто лет на наш страну никто не напал.
Это не укладывается, наверное, в голове.
Вообще ни разу.
Вот. Поэтому здесь у них какая-то... У них же там весь мир видел эту дикую коррупцию, которую там Трамп, я думаю, вытащил на свет.
И теперь им очень сложно говорить, как мы будем помогать Украине, отдавать им туда свои деньги.
Ну, конечно же, что нужно? Надо своровать у Российской Федерации и, естественно, их отдать.
Ну это ж не наши они будут говорить, это их гениальный ход, понимаете?
То есть они хотят нашу победу, чтобы мы за нее заплатили столько, чтобы она выглядела их победой.
Это поразительно.
Ну то есть они правда так думают, они там рассказывают там зеленцы о выборах.
Да нам какая разница, какие там зеленские, там Порошенко, Тимошенко, нам от этого что?
Мы просто им говорим, что, ну как бы да, если вы пишете какой-то документ, разрабатываете, кто будет подписывать?
То есть понятно, что, ну то есть у них ушел Байден, кстати, пришел Трамп и он объявляет, это война Байдена, а придет другой вместо Зеленского и скажет,
вообще не я и просроченный подписал и вообще я тут вообще ни при чем ну как я не вижу вот что мы должны с ними подписать запросто именно в этом и опасение
нужен сколько-нибудь легитимный представитель украина для того чтобы зафиксировать результат и больше того ну как-то есть какие-то институты остатки то остались там ну например можно
зафиксировать в каком-то документе, потом его там утвердить в Совете безопасности он,
ну как-то можно еще как-то с ним работать, наверное, я не знаю, хотя сегодня это уже бесполезно,
поэтому я скептично отношусь к этим переговорам, к сожалению.
Хорошо.
Переговоры в Берлине, судя по всему, стали очередным дипломатическим фальстартом.
Я вообще не знаю, почему мы их называем переговорами.
Я бы сказал, что это были такие берлинские уговоры, уговаривали Зеленского.
Просто на секунду буквально рейтер сообщает, что Вашингтон исходит из того,
что Россия и Украина урегулировали 90% спорных вопросов.
Срочная новость. Поверить тоже нельзя.
Да, но только Россия до сих пор ничего не знает о результатах переговоров сегодня.
Президент оговорил об этом, что давайте сначала мы узнаем, что там, собственно, договорились.
Так вот, смотрите, мне кажется, слово переговора оно не точное.
Я бы сказал, что это такие берлинские, можно сказать, уговоры, уговоры Зеленского.
Можно сказать, что это берлинские недоговоры, потому что опять-таки вот все недоговорено.
Можно сказать, что это берлинские отговоры и отговорки, потому что действительно Зеленский продемонстрировал мастерство с вот этой словесной эквилибристики, сыграл в наперсток в очередной раз, и все вроде бы хорошо, но ничего не понятно.
Но вы знаете, при всем притом я вижу позитивные моменты в этих переговорах.
Я вам скажу почему, это, с моей точки зрения, все-таки очень сильно отличалось от того, что мы наблюдали 18 августа, когда Зеленский и большая группа сопровождения, большой европейский десант высадились в Белом доме и там уговаривали Трампа.
Смотрите, тогда вот они, так сказать, все вместе пытались навалиться на президента США.
Сейчас был совершенно иной сценарий. Вот давайте это прочувствуем. Смотрите.
С самого начала американская делегация дала понять, что она будет вести диалог непосредственно с Зеленским и с его командой.
Для меня очень знаковом был вчерашний момент, когда мерц, который сначала сидел, представляя делегации,
в кратком приветственном слое, сидел рядом с украинцами, встал и сказал, я удаляюсь, слава тебе, Господи, что мерц ушел.
Вы знаете, еще совсем недавно вы помните, что Макрон заявлял, да без европейцев не все, мы полноценны, без нас и активы, у нас и безопасности и прочее.
Сейчас этого не произошло. Это хороший знак.
Потом, смотрите, дальше изначально ведь предполагалось,
что будет участвовать так называемая евротройка, да?
Лидеры Германии, хозяин мерц, Франции и Британии.
После этого...
Остался только мерц и то ушел. Надо прерваться рекламу.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
