Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Трамп в эксклюзивном интервью CBS раскрыл Питали своего подхода,
с помощью которого он уже, оказывается, остановил 7-м войн
и собирается прекратить 8-ю на Украине.
Метод Трампа — собрать ключевых лидеров в одной комнате и заставить их договориться лицом к лицу.
Таким образом, по словам американского президента, он уже смог спасти миллиона жизней.
При этом Трамп признает, что украинский конфликт оказался сложнее, чем он изначально предполагал.
Ни Путин, ни Зеленский, к миру сейчас не готовый, но в ближайшее время, цитата «что-то произойдет».
Специальный представитель Трампа уже в Париже, где сегодня проходит попытка провести сами так называемой калиции желающих.
Бывший президент Франции Сарказии в интервью Фигаро
называет разрыв с Россией исторической ошибкой
и заявляет, что Украине неизбежно придется пойти на территориальные выступки.
Ее вступление в НАТО и ЕЭС неприемлемо.
На этом фоне заявление нынешнего французского руководства
о колиции желающих звучат все более неубедительно.
Даже изеленский, ради которого затея на вся эта встреча,
публично сомневается в результатах.
Называя инициативу «Теоретическую».
Вы много раз выражали недовольство и разочарование Путиным,
но вы не предприняли никаких действий после того, как заняли кабинет.
Куда ты знаешь, что не было действий?
На самом деле, подожди, подожди, ты откуда?
Я из польского СМИ.
Трамп выходит из себя и гневно отчитывает польского репортера,
который обвинил Вашингтон в нежелании оказывать давление Ромасску.
Хорошо. И ты знаешь, что не было действий?
Ты хочешь сказать, что введение вторичных санкций против Индии,
крупнейшего покупателя нефти, кроме Китая, у них почти равные показатели?
Ты скажешь, что это не действие?
Президент США хвастает, что якобы уже лишил Россию сотен миллиардов нефтедолларов,
хотя, на деле, только испортил отношения с Нью-Делли
и анонсирует новые меры против Москвы.
И это я еще не перешел ко второй, третьей фазам,
но раз вы говорите, что действий не было,
Думаю, вам стоит найти новую работу.
По словам Трампа, он прекрасно осведомлен на позиции Путина
и ждёт от него решения по украинскому регулированию.
Вы дали Владимиру Путину дедлайн в две недели,
чтобы провести переговоры с Владимиром Зеленским.
Этот дедлайн практически уже подошёл.
Ну что ж, я думаю, что я очень скоро с ним поговорю.
И я пойму, что мы будем делать.
В белом доме. Потом объяснят, Трампа анонсировал разговор
не с Путиным, а с Зеленским. Просто не так выразился.
Сам украинский глава продолжает европейская турная.
Прилетел из Дании во Францию.
Пятой Республике Зеленский уже в восьмой раз
и сейчас сопровождающим президентом Финляндии с Тубом.
Столица Франции принимает сегодня встречу
так называемой коалиции, желающих формат гибридный.
Кто-то приедет в Париж, кто-то присоединиться по видеосвязи.
Председательствует Стармер и Макрон.
Президент Франции анонсирует утверждение
Гарантии безопасности.
Мы, европейцы, готовы предоставить гарантии безопасности Украине и Украинцам в день подписания мирного соглашения.
Это обязательство, которое мы взяли на себя в Вашингтоне.
Клад, который был подготовлен, задокументирован и подтверждён на уровне министров обороны.
Крайние конфиденциальные обстановки.
Позвольте мне заявить, подготовительная работа завершена, теперь будет одобрена политически.
Зеленский долго благодарит Макрона за русофопский курс Парижа и военной помощи киевскому режиму.
Говорит, что верит в коалицию желающих, но тут же называет ее теоретической.
Сегодня мы стоим перед ещё одной инициативой.
Лидерами этой инициативы в Европе являются Франция и Британия.
Это коалиция желающих. Сегодня она выглядит пока что теоретически.
Перед вылетом в Париж Зеленский дает интервью французскому изданию Лёпоан.
Говорит, что южнокорейские сценарии Киеву не подходят.
Россия намного больше и опаснее КНДР.
Бывший инсекнатор Расмосен требует отправить западных солдат на Украину
и игнорировать предложение Путина,
чтобы Россия участвовала в гарантиях безопасности для Киева.
Мол, это как поставить во главе куретника медведя с ядерным оружием.
Речь идет о гарантиях безопасности для Украины,
но при этом мы не должны растягивать наши ресурсы слишком сильно.
Это означает, что всегда нужно учитывать, какое влияние это окажет на планы НАТО.
Силы на передовой линии и так далее, и так далее.
Генсек НАТО Рютте, и который также участвует с Аметикалицей желающих, убеждает страны блока
не тратить все ресурсы на защиту Украины.
Будут ли на встрече американцей неизвестный рейтер со ссылкой на дипломатические источники,
утверждает, что в Париж прилетел спецпосланник Трампа Уитков.
В Берлине анонсирует видеоконференцию с президентом США.
Страны, принимающие участие во встрече так называемой коалиции желающих по поддержке Украины в Париже,
рассматривают возможность пригласить Дональда Трампа принять в ней участие, сообщил представитель правительства Германии.
Я не могу ничего предугадать, но обсуждаются вопрос о том, чтобы связаться с президентом США.
На фоне нежелания Вашингтона вооружать Киев, европейские разжигатели войны пытаются справиться своими силами.
На заседании северобалтийской восьмерки в Дании Зеленской выпросил новые пакеты помощи.
Каппингагин согласился разместить у себя производство топлива для украинских дальнобойных ракет-фламинга.
Завод откроется рядом с авиабазой «Скид Струб», где базируются датские F-16.
Стокгольм обещает обдумать продажи в ССУ последних модификаций истребителей «Гриппин»,
но только после завершения войны.
Учитывая заинтересованность Киева, Швеция готова продать Украине современные истребители «Гриппин»
как только закончится война с Россией.
Заявил министра обороны Швеции Пол Йонсон.
Украинцы проявили явный интерес к системе gripping, преимущественно gripping echo.
Новые версии, которые уже используют в Швеции и Бразилии, в будущем, возможно, продажа.
Йонсон дал понять, что потенциальное приобретение зависит от окончания войны на Украине
и подчеркнул, что любая сделка должна быть долгосрочной.
Пока Европа вынашивает планы долгосрочной милитаризации Украины,
Путин призывает к долгосрочному миру.
В Пекине президент России вновь заявил, от встречи Зеленским
он никогда не отказывался, но она должна быть подготовлена и вести к позитивным результатам.
Путин рассказал, что во время сами Таналяске и сказал Трампову,
что если киевские глава хочет встретиться лично, пусть приезжает в Москву.
С конца концов, если Зеленский готов, пусть приезжает в Москву.
Такая встреча состоит.
Сейчас, как минимум, семь стран готовы принять встречу лидеров Украины и России,
чтобы положить конец войны.
Это Австрия, Святой престол, Швейцария, Турция
и три государства персидского залива.
Это серьёзные предложения президент Зеленский готов к такой встрече в любой момент.
Однако Путин продолжает морочить всем голову,
делая заведомо неприемлемые предложения.
Только усиление давления может заставить Россию, наконец,
серьёзно отнесись к мирному процессу.
Идея, что Зеленский поедет в Москву, безусловно, абсолютно абсурдно,
где его, скорее всего, убьёт или арестует Путин.
Это смехотворное предложение со стороны Путина.
Путина. Таким образом, он вероятно посылает сигнал президенту Трампу и его спецпосланнику Выткову.
Смотрите, я пытаюсь и веду себя рационально, но это абсолютно нерациональное предложение.
К миру пока не готовый, не Москва, не Киев. Сообщается ссылкой на Трамп и Телеканал CBS.
Но президент США по-прежнему считает, что сможет усадить Путина из Ленского за стол переговоров и
анонсирует что-то произойдет. Это встреча между Путиным и Зеленским, возможно,
над Трампом, скорее всего, так и останется плодом воображения
Трампа и Уиткова, чем Путин реально на нее пойдет.
Русские не хотят такой встречи.
Максимум они согласятся на нее в обменной капитуляции
Украины.
Такова реальность.
Вонезапно осознал реальность бывшей президент Франции
Сарказии.
Обвинил Макрона в том, что из-под отношения с Москвой
он совершил историческую ошибку и заявил, что Киев
Уже проиграл войну, а в НАТО и ЕС Украине не место.
Зная историю отношений России с Францией и Европой,
мы можем лишь сожалеть о сегодняшнем полном непонимании.
Сегодня очевидно, что именно Европа более изолирована
на международной арене, чем Россия.
Это представляет собой очень серьезный риск для Запада.
Мы проигрываем в этом политическом противостоянии.
Все знают, что Украина более не может выиграть войну,
но может проиграть еще больше.
Занимаемся ли мы реальной дипломатией
или показной дипломатии. Давайте будем честны – неизбежны
территориальные жертвы. Более того, вступление Украины
в Европейский Союз или НАТО были бы ошибкой.
О том, что европейцы изолируют сами себя, заявил и премьер
Слава Кефиц, а он выразил, к сожалению, из-за отказа
к коллег по Евросоюзу, приехать в Пекин на торжество по случаю
80-й годовщины победой во Второй мировой войне.
Германии во всё обсуждают слова офици о том, что Европа
– недалёкая жаба. Председатель Комитета бундастага
по вопросам обороны штрак Циммерман признаёт.
Путин видит Европу слабой и разрозненной.
Тужа мысль на офоне Кремлевской стены озвучивает и корреспондент
телеканала НТВ Райнер Мюнс.
Глава правительства Словакий сказал, что ЕС кажется ему
похожим на жабу, которая сидит на дне колоции и не видит,
что происходит наверху, а для Владимира Путина европейцы
слабы.
Поэтому он считает, что им нечего делать за столом
о том, как обстоят дела на Украине, как может закончиться война.
Путин считает, что разберется с этим один на один с американцами.
Срочной новости от российского минобороны.
Российская армия освободила новоселовку в Заборожской области.
Сообщает наше оборонное ведомство.
Полностью завершено освобождение территории Донецкой Народной Республики.
Полосят действий, группировки войск.
Восток также сообщения от минобороны, вероятно, имеется в виду,
ввиду, что юг ДНР полностью теперь за нами после освобождения Кемы Шевахи.
Путин сегодня во Владивостоке, где проходит восточный экономический форм,
президент открыл новый участок автомагистрали А370 Уссури, министр транспорт Андрей Никитин
вышел на прямую связь с президентом Стоя рядом с ярко-желтой ладой. Это стало символичным
напоминания о знаменитой поездке Путина в 2010 году. Начинался день на урагане. Катер с таким
именем доставил Путина в филиал Национального центра России. Там президент осмотрел экспозицию,
посвященную подвигам легендарной 155-й гвардейской бригады морской пехоты Тихоокеанского флота.
интересным. Но им более интересно, я поступил, я хочу стать военным, это моя
мечта с детства. Что ты представляет наибольшую удовольствие?
Форма. Форма. Форма это наши гордыцы. Молодец.
Спасибо.
Здравствуйте. Мы от праздновья рождения. Центр воен осуществил нашу мечту. Рук с
Прошу там.
Да.
Вес?
56.
Не знаю, надо проверить.
Не можно драться.
Руберна.
То есть, 6 килограмм.
То есть, что?
Руберна.
Если определённые параметры,
то я прыгну и спрошу.
Но здесь параметры.
Мы подкачаемся.
Наш первый прыжок был в 180-м.
Не уточняли?
Чем вышите, муж?
Их выбирал на тормозу по голове.
Почти.
56 кг можно и прыгнуть хорошо.
Чтобы у них всё было в твердой ветра.
Ну, не, ну, доберёмся.
Ну ладно.
Надо подыграться.
Чтобы столько твердых были.
Профессионально.
Собирали хорошо?
Нет, нет.
А вы знаете, что для того, чтобы прыгать, нужно самим сочинить хорошо?
Да.
Но это может быть очень хорошо.
Выготовимся.
Если суеты не нужны, то нужно основать.
Можно я вас объяснить?
После пекина заголовки на Западе, как под копирку,
деспоты во всеоружии за Австралиен, демонстрация силы, депресс.
В Китае демонстрируют мир в свою военную политическую мощь,
эль-паис.
Сидзенпин демонстрирует растущее влияние масштабным порадом
Бурс сообщит, что Си-Дзин-Пин перешел от обещаний
сократить армию в 2015 году к демонстрации ракет
в 2025 году.
Фигаро прямо утверждает, что Си побеждает Трампа.
Си-Нейн заявляет, что в Пекине растущий блок нелиберальных
лидеров, дерзко показал свою истинное лицо, решив
дать отбор с западным правилом исполнить мировой баланс
сил в свою пользу.
В эфире Fox News заявили, что военная мощь России и Китая Северной Кореи представляет прямую угрозу интересам США и требует ответного укрепления армии и технологий.
Голосом разума в этом хоре пани-кёров остается фицо.
Словатский премьер заявил, что в изоляции сейчас находится ЕС, а не Россия или Китай. Смотри.
В Китае прошло грандиозное военное шоу, на котором показали гиперзвуковые ракеты, беспилотники истребители, и многое другое.
Лидер Сиддзин Пин пригласил на это грандиозное мероприятие российского и северокорейского коллег.
А президент Трамп вроде как просто передал привет в своем посте в Трус соушел.
Он также написал, желаю президенту Си и чудесному народу Китая отличного праздника.
Пожалуйста, передайте наилучшие пожелания Владимиру Хутину и Кинчиныну,
в то время как вы строите позднее против Соединенных Штатов Америки.
Парад продемонстрировал мировому сообществу, что Китай, Россия, Северная Корея, Иран и Индия близки.
Интересная ситуация с Индией.
Да, для нас это стратегический провал, который мы сами спровоцировали.
Индия всегда была и должна оставаться краюгольным камнем в коалиции, которую мы создаем, чтобы противостоять Китаю.
Так что, я думаю, это было своего рода заявлением о независимости от Запада.
Китайцы зазнались и русские тоже.
Сможет ли Союз Владимира Путина, Ким Ченнына и Сидзенбина и на рендер и моде
действительно стать противовесом или реальным конкурентом Западному Альянсу?
В какой-то степени, да, они уже удерживают свои позиции на Украине.
Для них реальный вопрос в том, что мы делаем во внешней политике,
почему это происходит и что мы должны сделать, чтобы противостоять этому.
И это аргумент в пользу того, чтобы снова укрепить систему Альянсов.
Раньше это было большим преимуществом американской внешней политики.
Другие страны с почтением отнеслись к памяти о Второй мировой войне,
а Си продемонстрировал силу.
Его выбор гостей показывает, кто его братья по оружию.
Знаменательно и то, кто присутствовал на параде, а того на нем не было.
Среди двух десятков лидеров не было ни одного крупного западного политика.
На трибунах были лидеры Ирана, Малайзии, Монголии и президент России Владимир Путин,
и лидер Северной Кореи Кимчунын.
Было сделано несколько беспрецедентных кадров,
на которых видно, как лидер Си, президент Путин и лидер Северной Кореи Кимчунын
идут по красной ковровой дорожке на площади Тяньон-Мэнь.
Кажется, что им очень комфортно в компании друг друга, они теплые седают.
Это первый раз, когда эти три лидера появляются на публике вместе.
Эксперты говорят, что это бульс-сигнал для США и Запада
об очень тесном сотрудничестве между Россией, Китаем и Северной Кореей.
Лидер Китай Си прибыл в сопровождение президента России Владимира Путина
и лидера Северной Кореи Кимчунына.
Он хотел показать свою силу, свою власть,
своё желание изменить существующий порядок
и бросить вызов мировому порядку возглавляемому США.
И когда эта трио появилась на площади Этянин-Мэйн,
это выглядело очень необычно.
«Позлание для мира, которое мы увидели в Китае,
было гораздо более резким и направленным против США.
В нем говорится о запугивании и о менталитете холодной войны.
Все эти кодовые слова си и президент России Владимир Путин
используют для критики международного мира порядка,
который, по их мнению, слишком долго находится под влиянием США,
особенно с момента распада Советского Союза.
Эти два лидера недовольны,
они призывают более справедливому многополярному мировому порядку.
Так что в последние несколько дней мы наблюдаем много символичных заявлений и действий
от дипломатии и военной мощи.
Китай дал четкий сигнал о том, что он тоже может играть в эту игру.
У всех трёх стран впечатляющая военная мощь.
Это говорит о том, что Союз России, Китая, их друзей и Северной Кореи и Ирана
представляют угрозу для США.
Мы должны поддерживать нашу армию и опережать их в технологиях.
Этот антизападный военный парад, свидетелями которого мы стали,
иллюстрирует большой антизападный альянс автократов,
которые собрались и заявили о своих претензиях на установление нового миропорядка.
Великобритания совершила откровенный акт Международного грабежа,
ни первые, ни последние, направив миллиард фунтов стерлингов из доходов замороженных российских активов,
твест наших с вами бюджетников учителей и врачей на закупку вооружений для киевского режима.
Министр оборону и страны Джон Хилли, находясь в Киеве, публично объявил об этом решении
грубо нарушающим все нормы и понятия.
Общий объем военно-помощи Лондона составит в этом году 4,5 миллиарда фунтов,
Смотря на всю западную военную поддержку,
Российская армия демонстрирует уверенные успехи на всех участках фронта.
Наши подразделения установили контроль на половиной города Купинска,
и сегодня завершили зачистку и освободили новоселку в Запарожской области.
Сообщает об этом Миноборон.
Продолжается планомерное продвижение в районах Степпна-Горска и Январского,
где противник пытается безуспешно контур атаковать.
Не прекращаются воздушные атаки на критическую военную инфраструктуру киевского режима.
Ночью Герани ударили по Одессии, которую в ССУ используют в качестве Хабба для постава западных вооружений.
На Запарожском направлении идёт планомерное расширение зоны контроля в районе Степнагорска.
На Покровском направлении российские части приближаются к административной границе Днепропетровской области.
Блумберг сообщает, что готовится новое наступление 100 тысяч российских солдат,
сосредоточены возле Красноармейской. Что на фронте на самом деле? Смотрите.
Подбивали опорные пункты, лендажи противника и технику. Подбивали Бредли.
До противника около двух километров расчет противотанка
у варакетного комплекса западной группировки разносит укрепление боевиков.
Опорники РСУ на окрасно-лиманском направлении рушатся один за одним.
Российские штурмовики вышли к дроновке.
За селом крупный железнодорожный мост через северский донец.
Ключевой элемент на магистрале, идущий от Артемовска через Северск, Ямполё,
к красному лиману, а дальше на Света Горск, Изюн и Балаклеев.
Байцы прикрывают соседние группировки,
которые защищают криминское лес от боевиков.
Постепенно российские войска окружают Северск.
Один из высовышников из 81-й аэромобильной бригады рассказывает,
что 11 его сослуживцев уже в плену.
А попали в плен как?
Потому что они попали в окружение, их окружили, они сдались.
Они просили в рации.
Они просили в рации, кричали, что «наказ, на выход».
Кричали, что «дайте приказ на отход».
Никто не дал такого приказа.
Сказали держаться. Мы сидим, ждем. Что нам делать?
Похоже, мы сами сейчас будем собираться и уходить отсюда,
потому что в рацию никто не отвечает.
Извините, это может быть...
Отсюда в ВСУ один путь для отхода в сторону Николаевки.
После ее освобождения российским войскам откроется дорога на Словянск.
Боевики в соцсетях подробно описывают детали поражения.
В районе Федоровки противник фактически контролирует все село дронами
вместе с выходом на трассу.
Это открывает ему логистические возможности
и создает основу для дальнейших действий в направлении Славинска.
Населенный пункт — переездное под давлением.
В общем, враг поступательно подтягивает силу на южном фланге,
готовит основу для давления на Северск.
Есть высоковероятный, что в ближайшее время город начнут накрывать массированные удары,
чтобы вымотли Тебарону и упростить штурм.
Пои идут и из Северния на реке Асколл.
Здесь в СОУ создали крупные броникные рубеж еще в 22-м году.
и он тоже прогибается под натиском армии России.
Бойвики, вытесненные из мирного украинской военной паблики,
подтверждают присутствие наших бойцов в Купинске.
Из сообщений бойцов есть опасения,
что в какой-то момент это может вылезти неприятными последствиями.
Но это мы увидим только со временем, насколько масштабная была задумка врага.
В настоящее время предпринимаются активные попытки штурмовых действий группами пехоты,
которые своими усилиями пытаются остановить украинские военные.
В сентябре мы еще неоднократно будем говорить о Купинске,
потому что противник приблизился в плотную и активно прощупывает слабые места,
которые он уже в некоторой степени обнаружил,
а развивать успехи они берутся мгновенно.
Успех развивают бойцы в Дне Пропетровской области.
Грады накрывают лесопосадку.
К опорному пункту здесь регулярно шла доставка боеприпасов и продовольствия.
Российские военные ведут активные бои в центре новоселки и на северных подступах к населенному пункту.
После ее освобождения появится плацдарм для продвижения вглубь обороны ВСУ,
что отрежет пути противника для переброски войск.
В Новопавловке специалисты Рубикона уничтожили мост, который ВСУ использовали для логистики.
А это штурм соседнего Дмитрова на Красноармейском направлении кадры с высоты птичьего полета.
Так выглядит прилет авиабомбы с земли.
Авиация уничтожает командные пункты боевиков.
Сырский приказывает зарываться в землю.
Строятся подземные сооружения для размещения солдат стрельбища, оборудованы, перекрытыми переходами и так далее.
В некоторых центрах уже 100% персонала постоянно проживают в подземных укрытиях.
Российские войска подходят границы с Днепропетровской областью и со стороны Удачного.
Нас учили, как они рассказывали, вы будете выезжать на огневое сидеть, чай пить.
Выехали, две минуты разложились. Когда мы уже отработали, нас уже заметили.
Вы же понимаете, что происходит вокруг Константиновки, Мирнаграда, Покровска, Родинского.
Зная, что именно там сейчас происходит, мне очень странно слышать такие цифры,
что темпы наступления замедлились.
Скажу вам больше, что, к сожалению, они на некоторых участках имеют определенные успехи.
Они закрепляются не только на околицах, какими-то разведгруппами,
а прямо подразделениями, которые заходят конкретно держать территории.
Это и штурмовики, и пехота.
Логистика врага на этом участке полностью разрушена.
Гистика врага на этом участке полностью разрушена, боевики без продовольствия и ротации горят пикапы в ССУ.
Дроноводы ловят каждое движение и наводят артиллерию на цели.
Работа очень много. Приходят цели очень часто.
Работаем как по технике, как по подавлению противника, под контур батарейна и борьба.
Поражаем кавмичные установки, поражаем живую силу.
Каждый день выезжаем даже не по одному разу, помогаем ребятам-пехоте в основном, когда идет штурм и делаем арт-подготовочку, у нас серьезное орудие.
Кеев не позволит мужчинам выезжать за границу сразу после прекращения боевых действий, об этом заявил советник главы администрации Зеленского подаляк.
Сначала мир, затем переходный период, после него электоральный цикл, только потом открыть границу.
Такой план поможет предотвратить массовое бегство за границу и за страха, что боево зановяться.
Но бояться не надо, уверяет, никогда и нигде не воевавший подалек.
У Киева будут наёд, надёжные гарантии безопасности.
Спандельники на Украине уже сточили меры, направленные на тотальную мобилизацию.
Власти официально вводят обязательную базовую военную подготовку для студентов.
Отказ от курса грозит немедленным отчислениям.
В селе Перятин, Дубенского района Ровинской области, задержали протеерее Владимира Главатского, прямо на кладбище.
Священник проводил обряд от пивания погибшего высовышника.
Но военкомов это не смутило, так что святой отец отправился в тренировочный лагерь прямо в облачение.
В Киеве во время принудительной мобилизации досталась беременной подруги Ухилянта.
Ее оттаскали за волосы и ударили ногой в живот.
Красноречивая демонстрация истинного отношения киевского режима своим гражданам.
СМЕХ
Девилый ворот не ломайте, ты колейка ел.
Вон тут тупые варные сломаются.
Самая сильная организация это с*****.
Понимаешь?
А, дворь!
Ааааа!
Вы его сейчас ломаете.
Это точно не административное задержание.
Аааа!
Полиция, вы сейчас совершаете неадминистративное задержание. Это неадминистративное задержание.
Реально, остановитесь. Вы представители закона.
Я свободный человек. Подойдите ко мне.
Не подойду я к вам. Ты уже беспределишь. Ребята, что за беспредел? Я ничего не сделал. Я свободный человек.
Идите ко мне. Не подойду.
Ребята, снимаю, снимаю. Ребята, снимаю. Я снимаю. Это будет в интернете.
В Киеве произошел инцидент с участием полиции и сотрудников ТЦК и беременной девушки.
Полицейские проводили проверку документов, у находившегося в розыске мужчины. На место
вызвали работников воинкомата. Мужчина пытался скрыться, его задержали с применением силы.
Беременная девушка этого мужчины пыталась вмешаться, к ней тоже была применена сила.
В селе Периатин Ровинской области сотрудники ТЦГ забрали протеерия Владимира Главацкого,
складбище, где священник отпевал воинов и суу Юрия Детюка. Об этом сообщил ранее мобилизованный
священник Иоанн Полищук. Протеерию Владимиру Главацкому, ТЦГ вручил повестку прямо в ризах у могилы.
Как водится, нарисовали быструю военно-врачебную комиссию и уже отец Владимир на полигоне.
Приход без священника, написал отец Иоанн.
Мужчины возрасте от 18 до 22 лет могут беспрепятственно пересекать границу во время военного положения.
Необходимо иметь баспортный документ, который дает право на пересечение границы.
Проще говоря, за граничный баспорт гражданина Украины, а также военный учетный документ.
Только при наличии этих двух документов, пограничники будут обеспечивать оформление этой категории граждан на выезд из Украины.
перезагрузка системы в действие. В августе текущего года львовский ТЦК продолжил
системную работу по фиксации и анализу всех инцидентов по деятельности представителей
территориальных центров комплектования. 100% инцидентов не подтвердились. Речь идет о случаях,
оказавшихся фейками, преувеличениями или элементами враждебной информационно-психологической
операции ИПСО. Приведенные цифры — это ответ на запрос общества. Система реагирует,
нарушения не умалчиваются. Призываем, фильтруйте информацию, проверяйте источники,
не распространяйте непроверенные слухи, работая.
Анна Ватчайни пишет письмо своему мужу. Неясно, когда она сможет его передать.
Друг и подруга пытаются ее поддержать. Муж Анны в мобилизационном центре, рядом с этим парком.
Он проходит медицинское обследование.
Мне обещали, что он сможет позвонить мне.
Они говорили это еще вчера, но мой муж так и не связался со мной.
И я снова жду его здесь рядом с мобилизационным центром.
Она говорит, что ее мужа забрали на военную службу.
Полиция просто забрала его после проверки.
Она чувствует себя беспомощной.
Так не должно быть, если вам необходимо призвать солдат,
но это нужно делать гуманно.
Екатерина тоже пережила нечто подобное. Она работает дизайнером ювелирных изделий.
Сейчас она уже может спокойно работать, но когда её парни задержали, посреди дороги она впервые
в жизни испытала шок. В течение трёх дней я не могла нормально есть и спать. Я очень нервничала.
Для некоторых жизней просто останавливается или даже заканчивается или полностью разрушается.
Мы должны противостоять этому и бороться, чтобы что-то изменилось.
Сенсация от Бломберка Латвия намерена призывать в армию женщин с 28-го года.
Министр обороны страны Спруц заявил, что без этого не получится увеличить численность воржённых сил
с 15 тысяч до аж 31 тысячи человек в рамках усиления НАТО.
Такой же инициативы выдвинула Данья в марте, в королевстве и женщины начнут призывать на службу уже со следующего года.
Кроме того, странам НАТО необходимо в пять раз увеличить число систем противовоздушной противоракетной обороны,
и заявил вот только что агентсека Альянса Рютте.
Серьезное опасение на Западе вызывает масштабное учение стран ОДКБ, которые стартовали в Беларуси.
В них задействованы более 2000 наших военных и 450 единиц вооружения военной специальной техники,
в том числе боевые самолеты, вертолеты, а также свыше 70 типов беспилотников.
В ходе маневра будет отработана подготовка к применению самого современного вооружения,
в том числе ядерного. Речь идет про планирование безфактического использования.
На всякий случай, оговаривались.
Но на Западе просто в ужасе
генеральный инспектор Бунде Свера,
Карстен Броя,
насчитал как-то не две тысячи наших военных Беларуси,
а тринадцать тысяч.
Это выглядит как подготовка к нападению,
но вектор неясен,
то ли на Украину с севера, то ли на восточный план Кната,
то есть при Балтику или Польше.
В связи с этим Балтийским морем масштабное учение
с северо-атлантического альянса,
Квадрига-25.
В манёврах участвуют 9000 военных, 40 боевых кораблей,
значительное количество авиации из 14 государств членов НАТО.
Из киля он выходит в открытое море,
в крупномасштабных учениях задействовано около 40 кораблей.
Таким образом, немецкая армия отрабатывает свои действия для экстренных случаев.
Бундесфер должен практиковаться, практиковаться и ещё раз практиковаться.
Очень важно, чтобы сотрудничество между бунде-сфером и гражданскими ведомствами проходило гладко.
Речь идет не только о собственной обороноспособности, но и о сигнале России.
Путин смотрит на нас. Его планы выходят за рамки Украины. Как вооруженные силами должны быть готовы к этому.
В учениях Квадрига участвуют подразделения из 14 стран.
В Балтийском море в Прибалтике задействовано около 8000 военнослужащих.
Мы всегда готовы к тому, что можем столкнуться с российскими вооруженными силами или под разделениями теневого флота.
Соответственно, мы подготовили к этому наши экипажа и корабли.
Никогда не знаешь, на кого наткнешься, верно? Надо быть готовыми, но у нас есть правила, которых мы всегда придерживаемся.
Наша цель состоит в том, чтобы действовать без эскалации, но при этом демонстрировать силу.
Русские тоже наблюдают. Это их цель. Они не заинтересованы в том,
чтобы вмешиваться в наши процессы. Они наблюдают, и это хорошо. Они
могут увидеть, насколько мы быстры и сообразительны, на самом деле.
Северный берег 2025 – это часть ученика «Атрига» 2025. Мы рассматриваем эти ученики как
обеспечение защиты прибрежных стран и Балтийского моря. После вступления Швеции и Финляндии в НАТО
необходимо как можно скорее интегрировать обе страны с их возможностями Вальянс и в процесс по защите Балтийского моря.
С моей точки зрения мы уже хорошо преуспели. Я сам участвовал в некоторых манёврах со Шведами и Финами
и могу сказать, что происходит быстрое и плавное сбрежение.
Хочу ещё раз подчеркнуть, мы не хотим осколадции, мы практикуем исключительно оборону.
Мы ожидаем, что с российской стороны в Беларуси будет тренироваться 13 тысяч солдат.
Мой России проходит обучение еще от 30 тысяч солдат.
У нас пока нет доказательств того,
что под прикратием учений ведется подготовка к нападению, но мы на чеку.
Я имею в виду не только бундесверт, но и НАТО.
Мы в бундесфере готовимся к серьезной ситуации.
Наша работа сдерживания остается для нас лучшим сценариям.
Именно поэтому мы демонстрируем нашу эффективность как Альянса и как бундесвера.
Северный берег — это однозначность сигнал военно-морского флота Германии
в Германии своим союзникам и партнерам на море.
Мы полны решимости, и мы работаем вместе.
Каждый из вас знает, что потенциальный противник проверяет вас
и бросает нам вызов усилениям военного присутствия.
Вы все знаете о попытках саботажа, шпионажа, угрозах морской инфраструктуре
и все более агрессивных действиях на море.
Мы не можем и не будем мириться с этим.
В чем суть этих учений?
Совершенно ясно, против какого противника они направлены.
Цель этого маневра посмотреть.
Готовли мы к нападению России и Белоруссии на Восточный флангната.
Маневр «Квадрига» 2025 является многонациональным маневром,
которым принимают участие 14 стран.
На Балтиском море, помимо вручьего,
солдаты учатся обнаруживать морские мины и обезвреживать их.
Существуют и учения, Северное Побережье,
которые также призваны контролировать и обеспечивать
безопасную транспортировку военной техники из Германии в страны Балти.
Кроме того, будут проведены учения,
в которых примут участие военно-воздушные силы.
В этом году Россия и Белоруссия снова проведут масштабные манёвры, впервые из 2021 года.
В этом году будут проходить испытания тактического ядерного оружия.
Всё это надо полагать было перенесено с границей в центре Белоруссии, вероятно для диэсколации.
Но ядерные вооружения всё равно будут испытываться.
Речь идёт о так называемой гиперзвуковой ракете Орешник.
Эта ракета способна поражать цели с помощью нескольких боеголовок,
на относительно больших расстояниях до 5000 километров.
На относительно больших расстояниях до 5 тысяч километров вес 30-40 тонн.
Она очень быстрая, скорость 12 300 километров в час.
Соответственно, не перехватить их зенитные артиллерии противника тоже не так-то просто.
Итак, НАТО проводит учение, но Россия и Белоруссия тоже это делают.
И этот манёвр также использовался в преддверии войны на Украине.
Торагедия в Португалии, в Лесобоне сошел с рельсов по исторический фуникуляр Глури.
В конструкции канатной дороги обрывался трос, вагон врезался в здание, в результате катастроф погибли 17 человек.
С выше 20 получили ранение, включая ребёнок.
Среди жертв иностранцев данных, обострадавших россиянах, пока не поступало.
Пуникуриор запустили ещё в XIX веке, он был популярен среди туристов.
В Португалии объявили 4 сентября днём национального траура.
Ужасающие сообщения приходят из лесобона. Вагон Глория Фикула,
одной из трёх старинных канатных дорог работающих в городе,
сошёл с рельса. Сегодня примерно в шесть часов вечера. Вагончики рассчитаны на перевозку 40
человек. На кадрах с места событий видно, что нижний вагон не повреждён, в то время как
верхний сошёл с рельса полностью. Из-за столкновения он сильно повреждён, лежит на боку.
Как мы можем наблюдать на этих кадрах, спасательные службы буквально несколько минут назад закончили доставать людей из-под обломков.
Канатная дорога связывает центр Лиссабона с Барио Алто.
Центром ночной жизни Лиссабона, поэтому в вагоне могли находиться как туристы, так и гаражане, возвращающиеся с работы домой.
Мы не знаем, граждане каких стран стали жертвами трагедии, но президент в Португалии уже выразил соболезнование.
Спасательные службы продолжают работу.
Жертвами трагедии стали по меньшей мере 15 человек, 20 получили ранение. Ужас.
Эти трамвайчики пользуются большой популярностью у туристов. На кадрах с места событий вы можете
видеть, как человек пытается выбраться из вагона через разбитое окно, другие бегут через двери.
Ситуация на месте происшествия сейчас, в 10 часов утрапали Сабону, обстоит так. Экстренные службы
продолжают разбирать обломки. Скорее всего, спускаясь на большой скорости по одному из крутых холмов
города, вагон потерял управление и врезался в здание. На месте царит хаос, канатная дорога
разрушена полностью. Масштабная операция по вызволению людей из-под обломков в самом
разгаре. Местные власти объявили трехдневный траур. Расследование деталей происшествия уже
начато, однако официальная причина крушения пока неизвестна. Кадры из Парижа, получаем прямо
сейчас начинается там, так называемое, заседание коалиции желающих и Ступ, и Макрон, и Туск, и у Русула Фондер, Лайн, и Кошта, и да, подтвердилась информация о том, что присутствует на этом неблаговидном сбореще.
Очень приличный человек, господин Уитков, советник президента Соединенных Штатов.
Трампа, смотрим, как занимают места, ведь Зеленскому дальше же дали посидеть во главе стола.
Перенесемся в Вашингтон.
Екатерина Мурс, с нами на прямой связи.
Собственно, корреспондент коммерсанта в американской столице.
Екатерина, доброе утро.
Очень много было разных слухов и домыслов по поводу участия
США в данном заседании и коалиции желающих.
Витков прилетел, что примечательно, и повышает представительность
данного совещания.
Ожидается ли, что подключится Трамп, и как собираются эти
участники все-таки обсуждать и принимать гарантии безопасности
для Украины.
Здравствуйте, Евгений.
Ну, стоит напомнить, что вчера Дональд Трамп принял
у себя президента Польши Навродского и единственное
собственно, что примерило оппозиционеров в польском
правительстве в лице Тулсской и собственно президента,
это заявление Дональда Трампа о том, что Дональд
Трамп намерен, во-первых, стоять с Польшей до конца,
будет сокращать контингент, может быть, даже его увеличат
при необходимости, ну и плюс ко всему он сделал ряд
очень важных заявлений по урегулированию украинско-российского
конфликта, рассказав о том, что он планирует в случае
чего в зависимости от решения Владимира Путина принимать
несколько фаз санкций.
Соответственно, мы видим, что действительно такой майтник несколько смещается в сторону Европейского Союза.
Хотя говорили эксперты о том, что Европейский Союз ничего не решает.
Мы видим, что определённые рычаги всё-таки у Европейского Союза сохраняются,
Соединённые Штаты продолжают взаимодействовать со своими союзниками, и действительно появление Уитков это подтверждает.
Дональд Трамп также сказал, что он планирует провести телефонные переговоры
и с Владимиром Зеленским, и с представителями Европейского Союза.
Соответственно, действительно вероятнее всего будут вестись переговоры
о так называемых гарантиях безопасности.
Но тут стоит отметить, что позиция Дональда Трампа по вопросу
тех самых Boots on the Ground, которые очень часто обсуждаются,
она не поменялась.
Соединенные Штаты, вероятнее всего, будут принимать участие
в качестве стороннего наблюдателя, отдавая вот этот весь вопрос Европы.
При этом присутствие Уитков действительно усиливает роль США в этом вопросе.
Соответственно, в этом фарватере и будут двигаться, вероятно, все эти переговоры.
Екатерина, с чем связываете постоянные переносы Трампом, строков по регулированию, ультиматумов,
а постоянно администрация откладывает те самые тяжелые меры, которые обещают санкции, тарифы и прочее.
Что это за тактика?
Судя по всему, тактика последних, так называемых, китайских предупреждений.
Ну и связано это всё с тем, что поскольку правительство
Дома или Трампа экономически ориентированное и они прекрасно
понимают, что ударять с санкциями по крупнейшим экономикам
мира, значит ударять и по экономике Соединённых
Штатов тоже.
Как бы они не пытались показать это в другом свете, тот же
самый Китай, например, является очень крупным поставщиком
продукции в Соединённые Штаты.
Индия тоже, например, в вопросе фарма, да, и если усиливать эти санкции, то есть на России уже все, что могли, наложили все санкции.
Сейчас речь идет о вторичных санкциях, и понятно, что это не пройдет бесследно.
Встречаясь с Дмитриевым, да, Дональд Трамп не раз говорил, и в принципе весь кабинет Дональда Трамп поговорил, что миллиарды были потеряны американской экономикой,
Поэтому, конечно, они с небольшой неохотой будут вводить все эти санкции.
Но если надавят, наверное, все-таки что-то припримут, выхода у них нет.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур, Сабкор Коммерсант, с нами на прямой связи из Вашингтона.
Прошу, Андрей Настейович.
Ну что, западные лидеры и западные СМИ все никак не могут отойти от шока вызванного шоссом.
Ну и парадом в Пекине.
А почему собственно?
Чистоформальные точки зрения вообще ничего особенного не произошло.
Страны что-то собирались и раньше.
И раньше улыбались и пожимали друг друга руки лидеры Китая, России и Индии.
Подписано много экономических соглашений.
И раньше заключались экономические соглашения.
Объявлено о строительстве силы Сибири 2.
Так два года велась подготовка этого решения велась в открытую.
То, что глобальный юг тянется к Китаю, то, что Китай, КНДР, Россия, дружатый втроем и между собой.
Это что же не бином-ньютона?
Что случилось-то?
Мы наблюдаем то, что называется философией диалектическим скачком.
Количество перешло в качество.
Тучки капали-капали и полилось, вода грелась-грелась и закипела.
Миру наглядно было явлено крушение однополярного западно-центричного мира.
Понятно, что многополярный мир еще не построен, он строится, как сказал наш президент,
потому что должны будут и правила утвердиться, и мы понимаем, что со стороны проклядываются контуры.
И понятно, что с страны западных реакционеров будет попытка вернуть все назад, и мы наблюдаем эти попытки.
Но мир, в котором Запад всеми командует и навязывает свою волю, рухнул.
Почему так болезненно реагировали на приезд именно индийского премьера в Викин?
Потому что во-первых, Запад долго занимался его приручением, а потом даже привинтивно наказал.
Но вместо того, чтобы ползти на коленях, просить о пощаде, он отказывается четыре раза разговаривать с Трампом,
спокойно едет в Пекин и общается там с Цитзаньпиним, общается с Путиным.
И все, ничего не происходит.
Мы помним, как накануне 9 мая Фица запугивали, как его страшно репрессирует, если он вдруг поедет на парад в России.
А сейчас никто даже не пытался об этом ничего сказать, потому что все понимают, что да ничего они ему не сделают.
все видят, что команды, которые раздают западный мир, повисают в воздухе.
Вот они скомандовали, а никто выполнять не хочет.
ШОС демонстративно ни в одном заявлении, ни одного выпада серьезного в адрес Запада не допустил.
Наоборот, звучали слова о том, что мы не против кого не направлены.
Мы просто сотрудничаем между собой.
И вот начинается.
Ага, Путин, лидер КНДР и Сидзенпин вместе улыбались.
Это явный вызов западному миру.
Дейли Мэйл, по-моему, пишет.
На пленке видно, как, значит, Путин, Моди и Сидзенпин смеются.
Это вызов Вашингтону.
Слушайте, это уже параноя.
Но представим себе, что мы все живем в многоквартирном доме.
Вы собрались в гости, пошли к спередон-палочу.
И я вот сижу в своей квартире и прислушиваюсь.
Так они смеются.
Это явно направлено против моей квартири.
Они звенят посудой.
Но это очевидная угроза, просто все.
Если бы нам с тобой уже не сказали,
мы бы не знали, что такое гадкие соседы у нас рядом.
Вот-вот, вы понимаете, в чем дело.
Вот, это действительно выглядит как паранойо.
Западный мир начинает выглядеть жалко, он привык командовать.
Вот сама по себе постановка вопроса, что кто-то кому-то поехал и разговаривает,
и это якобы само по себе несет угрозу, уже показывает их на колониальный подход, но он смешен.
Особенно смешны, конечно, на этом фоне две дурочки из переулочка Кая и Урсула,
которые в полной истерике, что только они делают, мечатся, снимаются на фоне пограничных столбов,
рассказывают о покушениях, которые на них совершаются,
но они при этом смешны и от них, как от назойливых мух, начинают отмахиваться даже те,
кто вроде бы должен с ними прилично разговаривать.
Кто-нибудь из них откроет рот и сделает заявление,
«Европа будет делать то-то-то» и сразу же у креки, а кто-то такая.
Решения делать или не делать будут принимать отдельные государства.
Сегодня мы видим сейчас на фоне абсолютно такого эпичного мероприятия в Пекине,
унылая сборища в Париже.
Настолько унылая, что даже Зеленский вынуждено это признавать.
И мы понимаем, почему люди оказались перед невыносимым выбором.
им очень не хочется, чтобы война прекращалась.
Война очень для них нужна,
но они страшно боятся, что если война продолжится,
Украина проиграет.
А вместе с ней демонстративно на глазах всего мира проиграют и они.
Значит, их задача как-то вот так извернуться,
чтобы наступающая и побеждающая Россия
Согласилась с тем, что все равно остается кусочек антироссии во главе с Зеленским,
получает какие-то гарантии, получает мирную передышку и готовится к возобновлению войны.
Владимир Владимирович Путин в Пекине ясно, четко, еще раз недвусмысленно дал понятие.
Этот номер не пройдет.
либо мирное соглашение на реальных условиях, предложенных России,
либо мы завершим специальную военную операцию и достигнем всех ее целей.
Вернемся.
Власти Германии идут на резкую эскалацию в поддержке Украины,
что может нести прямые риски для европейской безопасности,
как сообщает Шпигель на сегодняшние встречи калибцев желающих.
Берлин намерен предложить союзникам усилить украинскую противовоздушную оборону
и сформировать полный компляк техники для четырех механизированных бригад.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на высокопоставленного европейского чиновника раскрывает детали.
В Германии изучает вариант переброски своих военных инструкторов из Украины и на территорию Польши,
однако для этого потребуется новый мандат бундестага и согласование с НАТО.
Вашингтон ПОС добавляет, что европейские чиновники,
я обсуждаю возможность отправки своих солдат для обучения,
открыто признают высокие риска и поражения российскими ракетами и беспилотниками.
Параллельно внутри самой Германии разворачивается политический кризис,
накануне ключевых в выборах в землях,
которые пройдут 14 сентября
при крайне загадочных обстоятельствах
за короткие промежуток времени
умерли уже семь кандидатов
от оппозиционной партии «Альтернатива для Германии»,
которая выступает против военной помощи и Киеву
и за восстановление отношений с Россией.
Чтобы в обществе не появились какие-то там бражения, сомнения,
что это может быть как-то связано,
немецкие власти запускают масштабную кампанию
по борьбе с так называемой «российской угрозой».
Введомство уголовной полиции ФРГ под Лозунгом
не остановись одноразовым агентом,
призывает бюргеров астерегаться вербовки в соцсетях.
В качестве обоснования власти заявляют о росте шпионской активности,
хотя никаких конкретных доказательств при частности России не приводят.
Маленькие, тихие, незаметные.
Когда такие беспилотники начинают наблюдение, речь идет не о пилотах-любителях,
а о российских шпионах, в том числе, в премене.
Я не могу назвать конкретные цифры.
Могу только сказать, что иногда, днём и ночью, я вижу по шесть-семь дронов.
Такую картину я могу наблюдать несколько дней подряд. Это повторяется.
Полёты включают в себя слежку за объектами с помощью беспилотников и сбор информации для возможных атак.
В первую очередь это касается критической инфраструктуры.
К ней относятся электростанции, железнодорожные пути, оборонные предприятия порты.
Как часто российские беспилотники летают над Германией.
Сейчас трудно назвать точную цифру, потому что в Германии летают и другие беспилотники, но похоже,
что с развитием беспилотных технологий и растущим использованием дронов военных действий на Украине,
шпионаж с помощью беспилотников со стороны России тоже возрос.
Нам регулярно поступают сообщения о дронах, пролетающих над немецкими военными объектами.
Что с этим можно сделать?
Это часть гибридной войны России, которая фактически
началась в 2014-м, но с 2022 года она резко усилилась.
В этой войне существует несколько направлений.
Первая – это дезинформация и разрушение социальной
сплоченности, особенно через соцсети с фейковыми
новостями.
Второе – это очень серьёзные акты саботажа.
В последние годы у нас было несколько серьёзных инцидентов,
включая попытку покушения на главу «Райан-Литаль».
Третья — растущий шпионаж.
Интересно, что эти дроны летают в основном над Восточной частью Германии.
Что такого может быть в Тюринге?
Это просто география.
Поставки оружия на Украину идут через Восточные федеральные земли,
так что оружие всегда проходит через Восточную Германию.
В Тюринге стала, в некотором смысле, центром,
через которое осуществляются поставки не только немецкого оружия,
но и помощь от других, дружественных стран.
Поэтому Россия сосредоточила свои разведывательные силы
на востоке Германии, в Тюрингии.
Бесплотные технологии, особенно в военной сфере,
быстро развиваются из-за войны на Украине.
Обе стороны все больше и больше полагаются на дроны,
не только для разведки, но и для военных операций.
Проблема в небольших и средних дронах.
Потому что очень трудно отличить частные беспилотники от разведывательных.
Даже если будет известно, что в небе шпионский дрон,
физические возможности немецких властей все равно остаются ограниченными.
Кто управляет этими беспилотниками?
Это хорошо обученные агенты и не профессионалы.
Можно предположить, что в основном,
когда речь идет о небольших беспилотниках,
они управляются не штатными сотрудниками российских спецслужб.
Этим называются так называемые одноразовые агенты,
которых нанимают для какой-то операции.
Они делают несколько снимков и всё.
Но если речь идёт о разведывательном оборудовании
более высокого технологического уровня,
то можно предположить, что это вполне подготовленная штатные сотрудники.
Иностранный разведчик и наблюдает за военными базами,
собирает информацию о конвоях с вооружениями
и создают подпольные сети.
Безпилотники всё чаще появляются над военными объектами.
Спецслужбы предупреждают об агрессивных действиях Москвы.
Российско-украинский конфликт уже давно оставил свой след на территории Германии.
Россия регулярно отправляет шпионские дроны в Германию.
В июне водители грузовиков, в которых находились боеприпасы для Украины,
заметили на автостоянке в Тюринге, что над ними кружат дроны.
Министр обороны Германии Борис Писториус заявил,
что бунды Свер не отвечает за мониторинг гражданской территории или дорог в Германии.
Тот факт, что беспилотники также летают над портами или железнодорожными объектами,
никого не должен удивлять.
С этим не так уж много проблем, заявил Писториус.
Бремер Хафен сейчас находится в центре внимания.
Порт в этом городе играет относительно важную роль,
особенно для военной инфраструктуры.
И, соответственно, там, в том числе и в портовых районах,
наблюдается и продолжает расти число случаев обнаружения беспилотников.
Российские спецслужбы ищут своих сотрудников и среди населения Бремена.
С вами, как с пилотом-любителей, могут связаться по любому каналу связи, например, через мессенджер.
И спросят, не могли бы вы за 100 евро или криптовалюту слетать в одно место и сделать там снимки?
Министры внутренних дел северных земель Германии всего несколько недель назад приняли решение о защите от шпионажа дронов.
Это будет включать в себя системы бунда сфера, сбивающие беспилотники.
Граждан уже давно призвали звонить специальные службы,
если они видят беспилотники вблизи критически важных объектов инфраструктуры.
Трамп может ввести войска в новый Орле.
Президент США хотел бы из силы очистить от преступностей в город штате Луизиана.
Говорит, что наведет порядок там всего за две недели.
Губернатор резкубликанец Лузианы Джефф Лендрик
Горячо поддержал планы Трампа, предложил заодно ввести
нацгвардию в другие города штата.
Руководство нового рляна, демократы против, говорят
никакой преступности в городе-то и нет, а комментарии
Трампа, политизированные излишны.
Встречать армию готовятся и Третий по населению
города США, Чикаго, тоже под управлением Демпартии.
СИНЭНС, ссылкой на источники, сообщает, что уже на этой
неделе Трамп отправит туда агентов, миграционные
службы и нацгвардию с бронетехники.
И это, несмотря на недавнее решение суда в Калифорнии, объявившего подобные действия незаконными.
Губернатор Ильин Нойсе, там находится Чикаго, заявляет, что не желает видеть армию в городе.
Власти города инструктируют горожан, как вести себя в присутствии национальной гвардии.
Все больше протестов Чикаго проходит против Трампа, из-за того, что город ожидает репрессии
со стороны администрации президента в отношении мигрантов.
В Чикаго не должно быть федеральных войск, в Чикаго не должно быть вооруженных сил.
Мы будем защищать нашу демократию в Чикаго.
Чикаго очень интересный город.
Губернатор Илья Нойса Принцкер сказал, что им не нужна помощь, что они в безопасности.
Однако две недели назад было убито шесть человек.
Человек убита, еще 24 человека были ранены в перестрелке.
На прошлой неделе было убита 7 человек, 24 ранена, тоже в перестрелках.
Последние дни это стало настоящей катастрофой.
Там было 9 или 10 убитых и 50 раненых о губернатор.
Слово ужасный губернатор еще говорит, что им не нужна никакая помощь.
За последние три недели в Чикаго были убиты почти 20 человек.
Нигде в мире, даже в Афганистане, даже в тех местах, о которых вы могли подумать, такого нет.
Сейчас Чикаго-Ад, Балтимор-Ад, некоторые районы Лос-Анджелеса просто ужас.
Сейчас, когда Трамп сделал проблему преступности такой важной, каждый случай криминала тщательно изучается.
Каждый случай насилия привлекает к себе внимание, которого, возможно, не было бы в другое время.
Вероятно, в ближайшие дни начнется военная операция по захвату ЧКГ Трампом.
Говорят, что будут задействованы таможенные и пограничные службы.
Так же говорится об использовании военной и военно-морской бас недалеко от города для подавления беспорядков.
Я не могу жить в мире фантазий, где я делаю вид, что президент Трамп не разрушает эту страну ради личной выгоды и власти.
Он понятия не имеет, что говорит. Нет никакой чрезвычайной ситуации, которая требовала бы вводовой.
Он оскорбляет жителей Чикаго, называет наш город Адам. Любой, кто верит ему на слово, тоже оскорбляет жители Чикаго.
Бритскер также сказал, что у него есть основание полагать,
что администрация Трампа уже начала перебрасывать
национальную гвардию Техаса в его штат.
Готовы ли вы защищать эту землю?
Этот город, построенный рабами эту землю,
обустроенную коренными жителями,
город, который был построен рабочими.
Готовы ли вы защищать эту землю?
Главная цель, которую преследует Трамп власти-контроль,
Трамп хочет быть диктатором, он хочет быть диктатором.
Он восхищается такими людьми, как Путин и хочет такой же власти в США.
Федеральный суд в Калифорнии постановил, что действия Трампа в Лос-Анджелесе были незаконными.
Напомним, что в июне президент Трамп направил в Лос-Анджелес 4000 солдат Национальной Гвардии
и 700 морских пехотинцев после того, как тысячи людей вышли на улицы.
Знак протеста против миграционной политики президента.
Тем временем в Чикаго вчера прошли массовые протесты против действий Трампа,
которые он хочет распространить и на город ветров Чикаго.
Президент начал подавлять протесты с Лос-Анджелеса,
а теперь он хочет увести схожие меры в таких городах,
как Балтимор, Чикаго и других, где у власти стоят демократы.
Если говорить о решении федерального судьи,
то он постановил, что президент Дональд Трамп
Его администрация нарушили федеральный закон,
отправив войска национальной гвардии в Калифорнию.
Гавен Ньюсом, губернатор Калифорнии от демократов,
написал сегодня в Твиттере, что Трамп снова проиграл.
Мы увидели судебный прецедент на данное решение президента.
Этот вопрос, безусловно, должен получить дальнейшее развитие.
Вот национальный гвардии будет продолжать оставаться горячей точкой,
поскольку президент рассматривает возможность
предпринять аналогичные усилия в других городах и штатах.
В своей социальной сети «Труф Соушал» он назвал его самым опасным городом в мире.
Однако давайте проведем проверку фактов.
Какие данные он использовал, чтобы подтвердить свое утверждение
и как может выглядеть его попытка решения этой проблемы.
Он ссылается на то, что в минувшие выходные в Чикаго
в перестрелках пострадали как минимум 54 человека и 8 были убиты.
Президент также отметил, что Чикаго является мировой столицей убийств.
Однако проверка фактов показала, что это ложная информация.
Тихуана в Мексике более опасный город.
На этой карте США список самых опасных городов в США.
И мы видим, что Чикаго не входит даже в десятку самых опасных городов Соединенных Штатов.
Причина такого решения суда довольно проста.
Закон о Национальной Гвардии запрещает использование военных на территории США
для обычных правоохранительных операций.
Поэтому суд постановил, что Национальная Гвардия была задействована в Калифорнии
Для обычных правоохранительных операций, арестов, обысков, остановок машин,
помощи в исполнении ордеров на обыск и тому подобное.
Поэтому решение было незаконным.
Однако я могу сказать, что это решение может быть не столь важным для президента,
поскольку Трамп фактически руководит Министерством юстиции.
Но нарушение закона у Национальной гвардии при обычной ситуации является преступлением небольшой тяжести.
Но тем не менее, это все равно преступление.
Какие могут быть последствия для президента и министра обороны?
Я не думаю, что Министерство юстиции примет какие-то меры, поскольку сейчас это Министерство юстиции Трампа.
Американский дипломат Уитекер только что заявил, что Россия по итогам мирного процесса должна чувствовать себя комфортно.
Но спасибо. И на этом пример министра Испании не долетел на встречь калиция желающих в Париж из-за поломки.
Самолета Санчис был вынужден вернуться в Мадрид, а так хотел встретиться с главой администрацией Украины.
Принесемся в Лондон, Александр Хаваров с нами на прямой связи. Александр, здравствуйте.
Какова все-таки цель собрания парижского большом составе?
И в Париже и по видеосвязи подключится несколько мировых лидеров, в том числе ожидается и Дональд,
Неужели все-таки собираются принять какие-то гарантии безопасности без России и вне учета реалий на Земле?
Если верить тому, что заявил Генеральный секретарь НАТО Маркерюты, то он ожидает от этой встречи получить какой-то конкретные планы,
какие-то конкретные обязательства от страны участниц, коалиции, так называемой коалиции, желающих по предоставлению гарантии безопасности Киеву?
Насколько это возможно, большой вопрос.
Ряд публикаций в западных средствах массовой информации, прежде всего в британской газете Financial Times,
ставит под сомнение вероятность принятия такого конкретного плана,
потому что среди союзников по этой коалиции существуют достаточно серьезные разногласия от того,
в какой форме они готовы предоставлять те самые гарантии безопасности Украины,
украине, о которых столь много говорили в последние недели.
Дело в том, что существуют три группы в рамках этой коалиции,
одна из которых включает Великобританию и Францию,
готовы направлять свои войска на Украину.
Другая группа, которая категорически против отправки войск на Украину,
Financial Times, называет в этой группе, правда, всего лишь одну Италию,
но хотя известно, что Польша также не намеренно отправляет свои войска
на территорию Украины, и такой же позиции придерживается ряд других стран.
Но тем не менее, как пишут авторы этой публикации,
существует большая группа участников кололиции желающих, которые еще не
определились. И в этой группе первое место занимает Германия. Дело в том, что
канцлер Фридрих Мерц не несколько дней назад сделал заявление о том, что
возможно, в отдаленном будущем размещении немецких войск на территории
Украины, что вызвало большое, скажем так, беспокойство в немецком обществе, он
поспешил заверить, что таких планов не существует, да и, собственно,
конфликт возник между министром обороны Германии Писториусом и
главой Еврокомиссии Урсулов-Андрелян, которая заявила о том, что
существует нужно необходимо выработать конкретные шаги,
предъявить их и
обсудить условия
нахождения европейских поезд на территории Украины.
Писториус
достаточно жестко ответил, что это не дело
главой Еврокомиссии обсуждать такие планы. Поэтому собрание, которое
проходит сегодня
В Париже частично на нём присутствует виртуально
лидеры вот этой коалиции желающих, в частности,
премьер-министр Великобритании Кирс Тармер,
он будет общаться по видеосвязи, не прилетел,
как вы уже сказали, премьер-министр Санчис
из-за каких-то проблем с его самолётом,
но тем не менее 8 лидеров европейских государств там собрались,
средних премьер-министр Польши Дональд Туск
и также президент Ферлиандии Ступ,
и там находится Владимир Зеленский,
они действительно собрались связываться с президентом
США Дональдом Трампом.
Дело в том, что, как пишет западная пресса, союзники
якобы получили от Трампа гарантии того, что в случае,
если будут разработаны вот эти гарантии безопасности
для Украины, США готовы предоставить помощь разведывательного
характера, а также системами команд и управления и контроля
также за воздушным пространством Украины.
И все это пока то, что изложено на бумаге тех изданий, которые публикуют различные варианты предполагаемого соглашения между странами вот этой коалиции по разработке проекта «Гарантии безопасности Украины».
На самом деле никто из лидеров окончательно так и не подтвердил, что же это может быть на самом деле, и при том, что позиция Москвы в этом отношении достаточно категорично,
Москва не приемлет присутствие натовских войск на территорию Украины в качестве каких-либо гарантов Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона, действительно какая-то странная
конфигурация, когда некие гарантии безопасности, некая коалиция желающих обсуждает еще до того,
как завершены боевые действия. И, к сожалению, нет никаких предпосылок, что они вот сейчас закончатся,
а дальше гарантии безопасности, тем более без одного из участников данного конфликта все это
выглядит предельно странно. Прошу спереду. Знаете, построение нового многополярного мира
делает это очень хлопотное на десятилетия, да, вот и усложняется тем, что все, кто об этом говорят,
очень по-разному представляет этот самый многополярный мир. Не думаю, что всех устроил
бы история, знаете, убить дракона и самому стать драконом, я думаю, это не то, о чем мечтают те,
кто в общем-то занимается реализацией этой идеи. И в этом плане хотел бы вот по вопросам гарантии
сказать следующее. Вот если кто-то считает, что можно реализовать идею предоставления Украине
гарантии без России и без Китая, они должны понимать, что это прямой путь к большой войне. Объясню,
Почему? Потому что те страны, которые будут предоставлять гарантии безопасности украине, те будут иметь влияние, в том числе на эту страну, соответственно, в определенной степени контроль, и политические, военные, и любой другой, что предполагает невозможность там расположения тех или иных войск, по крайней мере, без согласия этой страны.
Если же Россию вычеркивают из этого списка, но Россия это не примет никогда.
Это будет большой континентальный конфликт.
Если Европа к этому готова, ну знаете, весь исторический опыт говорит о том,
что военным путём решают эти вопросы.
С Россией это не их конёк.
Ну как бы они это пробовали уже не раз.
И как-то всё это заканчивалось для них.
Но Ступ же сказал, что он победил.
Ну Ступ может много чего рассказывать,
Не хочу просто возвращаться к его идее, которому пытался реализовать тому опыту, как он сказал, потому что на самом деле не думаю, что этот опыт приемлен в том числе для украинской стороны.
Теперь по поводу самого подхода урегулировать этого самого конфликта.
Вот то, о чем мы с вами говорили, идея европейцев.
а временные заморозки, конфликтов, их идея о прекращении огня, мы всегда говорили о том,
что это временная пауза для переворужения Украины и дальнейшей войны. Мы же это говорили, говорили.
Вот ЗТЭЛегра сегодня уже открытым текстом пишет, что вот это, так сказать, временная заморозка,
конфликта, это стратегически выигрыш времени Украиной. И открыто говорят о том, что да,
Украине нужно это время для того, чтобы потом у нее появилась возможность военным путем вернуть эти самые потерянные территории.
Ребята, я просто хочу задать простой вопрос. Если вы это понимаете, вы неужели вы думаете, что Россия этого не понимает?
И тогда почему вас удивляет позиция Российской Федерации о том, что она отвергает идею прекращения огня, заморозки конфликта,
она стаивает на полноценном урегулировании этого конфликта.
Причем она это же делает таким образом,
не унижая Украину в том числе,
не требуя от Украины капитуляции.
Она Украине предлагает мир.
Она Украине говорит, у вас есть право, как суверенного государства,
вступить в Европейский Союз. А знаете почему?
Потому что за всем этим кроется двуличие лукаство самих европейцев,
которых Путин знает гораздо лучше, чем Зеленский.
И вот эта вот возможность, вступление Украины в Европейский Союз, пусть попробуют, а мы посмотрим, чем это все закончится для Украины, когда вот эти самые стубы, макроны, шольцы и все остальные, которые, нет-нет-нет, для того чтобы...
Мерцы уже, а?
Уже мерцы.
Нет-нет, для нас Украина очень важна. Мы очень любим украинцев, но когда станет вопрос членство Украины в ЕС, вы посмотрите, как они будут крутиться на этих стульях. И делать будут все для того, чтобы Украина не стал членом Европейского Союза. Понимаете? Это вот та самая морковка, которую повесили, за которой шлепают уже 30 лет Украина.
Ну почему Болгарию взяли, Ярослав?
Да нет, Болгарию взяли.
Тестер на горе возьмут.
Давай не будем сравнивать Болгарию и Украину.
На минуточку можно говорить о том,
что на Украине проживает 25 миллионов,
а с паспортами их по всему миру бегает.
Сколько 50-50 миллионов?
Ну 45 миллионов.
Украинцев. Это не просто люди.
Это люди, которые прошли через войну,
имеют боевой опыт,
склоны к организации
по определенной степени
преступных группировок и всего остального. Там просто болгары с
румынами, венграми всеми остальцами, покажутся детьми просто, понимаете,
с которыми вот эти все люди с определенным опытом и бэграундом заедут на территорию
Европы, они там все заплачут просто, зарыдают горкими слезами. Они просто не понимают вообще,
чем они могут столкнуться, а вернее понимают, а потому и не будут, и не готовы принимать решения
о вступлении Украины в Европейский Союз.
Вот же в чем дело.
В отношении России, Россия последовательно в лице президента
Российской Федерации демонстрировала готовность
введения диалога со всеми заинтересованными сторонами.
Даже диалог Путина Эфицо.
Это же не диалог между Путиным и премьер-министром Словакии.
Это диалог между Путиным и Европой, европейцами и НАТО.
Почему он же в начале своей встречи обозначил, что в Словаке страна начнет НАТО?
И он обозначил свои позиции в отношении возможности урегулированного конфликта.
И он беседовал не с политическими элитами, они ему понятны.
Он простым людям пытался довести очень простую вещь.
Он об этом говорил тысячу раз.
У России не было и нет планов атаковать страны НАТО.
Понимаете?
Не было и нет этих планов.
А то, что эти планы есть у политических илит Европы, для одних это возможность сохранить свою власть, для других это возможность распилить какие-то финансовые ресурсы, для третьих это возможность перераспределить эти финансовые ресурсы на фоне угрозы России в интересах ВПК и там много еще чего. Это их внутреннее дело.
Но когда я вижу, как они роют траншеи, минируют границы, строят какие-то бункеры, заказывают какие-то морги,
но это же всё на самом деле просто банальное воросту отмывание денег европейских налогоплательщиков.
Вот это они должны понять, по сути, да?
Внешние политики-то не имеют никакого отношения, это исключительно внутренний процесс.
Абсолютно. Это когда их право, но они же при этом пытаются манипулировать и представляют это как прямую угрозу.
угрозу России, на которой они должны реагировать именно таким образом.
И в этом они хотят убедить своих европейских избирателей.
Поэтому, конечно, диалог с европейцами, с европейским избирателем,
он важен, полезен и нужен.
Если об этом нужно будет сказать еще тысячу раз, об этом нужно будет говорить.
Путин, прямо в эти минуты на Дальнем Востоке, во Владивостоке,
проводит совещание по развитию топливной энергетического комплекса.
Региона отметил опережающие темпы развития Дальнего Востока.
Вообще уже какой-то 25-часовой, что ли, у Пути на рабочий день.
Внутренний спрос на газ растет, экспортные обязательства тоже увеличиваются.
Это, конечно, заявление, связано в том числе и с подписанием договора с Пекином Меморандома
о строительстве нового трубопровода.
Важно активизировать гидроэнергетику.
Упережающие темпы развития Дальнего Востока являются национальным приоритетом.
Прошу, Игорь Иванович.
Поражает, конечно, набирающие масштабы компании Шпиономании и Русофобии в европейских странах и, прежде всего, в Германии.
Указалось бы, выпьющий факт, украинская диверсионно-разведовательная группа подорвала в северной потоке.
Совершен удар по экономической безопасности Федеративной Республики Германии.
Вот куда, казалось бы, должны быть нацеленные усилия и официального Берлина и германских спецслужб,
спецслужб, тоже и самый БНД, и бюро по защите Конституции и контрразведки,
однако вместо этого раскручивая стезис о масштабном российском шпионаже.
Делается это только с одной целью. Отлечь бунда с бюргеров от ухудшения их
финансово-экономического положения. Перейди абсолютно безрадужные
перспективы. Такая мощная страна, локомотив некогда Евросоюза,
Германия сегодня деиндустриализируется. Закрываются крупнейшие производства.
Казалось бы, крупнейшие бренды в мировые марки по производству автомобилей другой техники.
Все это стагнирует. Целый ряд предпринимателей, крупных концернов,
перекидывают производство и переводят свои штаб-квартиры на территорию Соединенных Штатов Америки.
В Германии для того, чтобы проблемы деиндустриализации, провала в политике мерцей, правящей коалиции,
переложить на кого-то другого, во всё раздувается тезис о шпиономании.
Конечно же, это абсолютно негодная практика, вместе с тем мы должны отметить,
что та же самая БНД, внешняя разведка Германии серьёзным образом перестраивает свою работу
в связи с ожидаемыми перестановками в высшем звене руководства уже нынешней осенью.
По некоторым данным, БНД может возглавить нынешний посол Германии в Киеве.
Будет серьёзным образом перестроена вся оперативная агентурная работа и, конечно же, главный объект воздействия, главный прицел — это Россия.
Поэтому, конечно же, в связи с этим требуется серьёзным образом пересматривать приоритеты в области контрразведовательной деятельности,
в том числе по пресечению тех акций, которые будут проводить БНД, как на территории
Российской Федерации, так и на постсоветском пространстве.
Теперь, что касается коалиции желающих, это такой европейский сходняк,
евролузоры, люди, которые ненавидят и Россию и Трампу заодно.
Поэтому здесь, знаете, тоже у администрации 47-го президента США не должно быть иллюзий.
Эти люди с удовольствием бы впились и разорвали бы Трампа, как только он ослабнет.
По сути дела это политические киллеры, которые сегодня собрались в Париже и под руководством Макрона будут вынашивать некие планы обеспечения гарантии безопасности Украины.
Цель и задачи СВО должно быть продолжены максимально решительно и в первую очередь, конечно, необходимо интенсификации ударов
по объектам энерго-инфраструктуры режима Зеленского.
Это то, без чего он жить и нормально функционировать не сможет.
Мы видели, что Украина неоднократно нарушала все перемирия, все договоренности.
В последнее время идет активизация попыток киевского режима нанести ущерб
крупнейшим российским НПЗ в самых разных регионах.
Поэтому, я думаю, настала наконец-то пора сосредоточиться.
в первую очередь, чтобы двумя-тримя-четырьмя, если надо, питью, волнами масштабных ударов,
вырубить электричество у киевского режима, потому что это то, что заставляет работать режим.
Сразу говорю, мы не бьем по мирным гражданам. Наши задачи и цели — подорвать устойчивость режима
Зеленского, как военно-бюрократического механизма. Это главная задача, которую необходимо делать и
и реализовывать. Ну и хотел бы также отметить, что в рамках вот этой глобальной большой шахматы
геополитической игры Запад играет против нас в разных регионах мира. Нам необходимо сегодня
сосредоточить внимание наших соответствующих служб, МИДА, на ситуации на Балканах. Недавно
завершился необъявленный визит директора британской внешней разведки МИ-6.
Ну, такая пересменка, возможно, человек уходит, но тем не менее он работал на балканах.
Резко активизация, резидентур британской внешней разведки происходит сегодня на всем,
собственно, пространстве балкан. Фактически шантажирует президента Сербии учаща
продолжением вот этих масштабных акций,
инспирированных извне, реализация сценария цветной
революции и привода досрочно в Белград про западных сил.
Здесь против нас играют, конечно, англичане, в первую очередь, но также и
Берлин. Ну и, наконец, если мы говорим про итоги и выводы и уроки, масштабная
демонстрация в ходе военного парада в Пекине, мощи стратегических ядер
китайской народной республики, полноценная ядерная тряда,
которая была наглядно продемонстрирована.
Все это новые такие элементы складывающиеся глобальной мозаики.
Не случайно, что главными действующими лицами в Пекине стали три лидера.
Лидер России Владимир Путин, лидер Китая Сидзинпин
и лидер Корейско-народно-демократической республики Ким Чен Ин.
три ядерные державы.
Я думаю, что в рамках координации наших и геополитических
и дипломатических и военных усилий есть необходимость
выходить в диалоге с Пекином и с Пхиньяном на новый
уровень взаимодействия, потому что риски и угрозы
в азиатской и хоккянском регионе растут.
Мы видим сегодня стремление и Индии подключиться к
вопросам о максимальной стабилизации ситуации.
Поэтому осмысление новых угроз требует новых подходов
И как нынешний визит Президента России в Пекин, так и предстоящий визит нашего лидера в Делле —
это все — игра на пользу нового мира порядка, усиление позиции России,
преодоление западных санкций, выстраивание устойчивых механизмов функционирования российской экономики
на условиях свободного обмена товарами, поиска альтернативных каналов взаиморасчетов
и устойчивости наших экономик и стран перед угрозой внешнего давления Запада.
Интересные новости из Парижа приходят прямо сейчас.
У Итков, спецпосланник президента Соединенных Штатов,
вот он на этих кадрах еще на месте в Елисейском ВРЦ,
покинул встречу коалиций желающих через 20 минут после ее начала,
то есть обозначил себя и был таков.
Спецпредставитель США, как сообщается, вернется,
вернется, когда европейцы будут звонить Трамп. Видимо,
будет переводить европейского на американский. Неблумберг
пишет о перспективах этого процесса. Давайте
почитаем.
Европейские лидеры все больше обеспокоены тем, что
Россия может начать новое наступление на Украину.
На заседании Советы безопасности в Тулоне официальные
лица Германии и Франции обсуждали скопление российских
войск Упокровска, удерживаемого Украиной опорного пункта
восточной части Донецкой области. Зеленский заявил,
что Россия перебросила 100 тысяч солдат на передовую
за пределами города. Захват Покровска откроет российские
войскам, путь гораздо более крупным городам – Кроматорску
и Славенску, поскольку Москва стремится установить
контроль над всей Донецкой областию. По словам источников,
встреча так называемой «колицы желающих» во французской
столице будет направлена на завершение обсуждения
на европейском уровне гарантии безопасности для
после военной Украины.
Лидеры также проведут переговоры с Донатом Трампом.
Французы хотят, чтобы эта встреча стала сигналом
о том, что Европа сделала всё возможное для поддержки
Украины и теперь дело за президентом США, который
должен выполнить свои обещания и усилить давление
на Кремль.
Президент Эмдойль Макрон заявил в среду, стоя рядом
с президентом Зеленским в Париже, что Европа готова
предоставить Киеву гарантии безопасности.
«Где-то мы скопили 100 тысяч бойцов, узнаем после
перерыва.
Прямо сейчас европейцы из коалийцы желающих обсуждают так называемые гарантии безопасности для киевского режима.
Встреч в Париже проходит в крайне тревожное обстановки.
На Западе уверены, что армия России вот-вот освободит, или как они говорят, захватит Красноармийск-Покровск.
Падение этой фортеции пишет Бломберка, кроет русским путь на кромоторское и славянское.
На этом фоне европейцы хотят надавить на Трампа, чтобы он ужесточил, в свою очередь, давление на Москву.
Президент Эстонии Кари созвучивает еще одно требование к американцам —
не выводить армию США из Европы.
Британ с этим временем готовится к атаки Москвы на трибалтийские страны.
Планы России относительно балтийских стран едва ли ограничится классическим нападением.
Россияне — мастера-гибридных воин, и они уже перешли к активным действиям в серой зоне,
территории, простирающейся между войну и миром.
За последние 10 лет Россия в целях дестабилизации внутренней ситуации в прибалтийских государствах
применила целый ряд техник-оказания влияния.
Усилия разновекторные и охватывают в политическую, гуманитарную и экономическую сферу.
Глушение сигнала GPS, атаки, которая совершает Россию на систему GPS,
смешают работе авиации и судоходства на Балтийском море.
Саботаж, недавнее повреждение подводных кабелей,
соединяющих прибалтийские страны со странами Европы, подтверждает,
что Россия имеет возможность выводить и строя критически важную инфраструктуру.
Дезинформация.
Пророссийские каналы в социальных сетях распространяют лживые и пропагандистские сообщения,
пытаясь таким образом посеять раздор и недоверие к власти прибалтийских стран.
Дезинформация и пропаганды направлены не только против государственных учреждений и политических партий,
но и против руссоязычного меньшинства.
Цель посеять беспорядки и попытаться отделить их от не руссоязычного населения.
Русские на этом деле съели собаку,
создают раскол, вонзают нож и раскачивают ситуацию.
Закрытие России этого коридора станет прямым вызовом НАТО
и безусловно приведет к применению пятой статьи Севера Атлантического Пакта,
поскольку Швилитва и Польша, контролирующие этот коридор, являются членами НАТО.
Пятая статья гласит, нападение на одного члена Альянса означает нападение на всех.
Для того, чтобы простоять с этому, НАТО увеличивает свое присутствие в регионе.
Мы видим усиление передового присутствия.
В прибалтийских странах размещены многонациональные боевые группировки НАТО.
Облека Британия обеспечивает ядро одной из таких групп.
Такое присутствие НАТО в регионе действует как фактор сдерживания.
И, конечно, как триггер.
Приболтийские государства не ждут защиты от НАТО. Они укрепляют свой собственный оборонный потенциал.
Словно говоря, в Москве мы не хотим быть следующей Украиной.
Попрос лишь в том, будет ли этого достаточно.
Совсем уж интересно. Дела прямо сейчас происходят в Париже.
Итак, едва начавшись. Встреча, так называемой, коалиции желающих.
желающих, напомню, 10 минут назад было сообщено о том, что ее покинуло господин Витков,
завершилось. А что, собственно, собирались? Не очень-то понятно, но эти господа
закончили заседание.
Видимо, теперь
продолжит, когда проснется
лидер Америки и будут с ним созваниваться, по крайней мере, такой был план.
У нас план совершенно другой.
Перенесемся мы на Константинское направление, Павел Кукушкин с нами на прямой связи, военкор доброволится.
Пятнажки Блумберг и иные средства массовой информации, как западные, так и украинские пишут, что мы там чуть ли не 100 тысяч бойцов сосредоточили для того, чтобы пойти на акромоторский Словенск.
Чего там видно о фронте?
Блумбер, здравствуйте, Евгений. Блумбер, пускай, предполагает всё, что угодно, и по поводу численности наших войск, и по поводу направления, где мы планируем свои наступательные операции.
Где Генштаб прикажет нашим бойцам, там мы и будем выступать. Тем не менее, наступление действительно идёт, идёт на разных направлениях.
новости и последних часов, эта группировка Восток полностью освободила всю территорию
Донецкой Народной Республики на своем участке, в своей полосе ответственности и перешла уже
полностью на, переперевела боевые действия на сторону Днепропетровской и Запоровских областей.
Там уже освободили населенные пункты, январская, хорошая, новоселовку. Основной замысел
это движение в сторону Великой Михайловки. Это крупный логистический центр для ВСУ именно на
этом направлении. И с освобождением Великой Михайловки мы улучшаем свою позицию на этом участке
фронта. И там у нас есть два вектора развития. Первый — это заход гуляй по льскому гарнизону противника,
находящемуся в заборошкой области. Ну и вторая — это помощь группировки центр, выход с юга с глубоким
окружением Красноармейской группировки противника с тем, чтобы уже сосредоточиться на оставшихся
20 процентов Донецкой Народной Республики, которая остаётся под оккупацией украинских
националистов. Ну это наши города Славинской, Краматорск, основные наши цели сейчас. Как на
Константиновском направлении дела, где вы находитесь? На Константиновском направлении тоже
Инициатива на нашей стороне и там с трех сторон мы сужаем полуохват. Там уже зона действия группировки
ЮГ. С запады давим со стороны освобожденных ранее Яблоновки, Русеньяра, Александра Калинова.
Группировка в ИСУ порядка двух бригад, точнее остатки их попали. Уже можно говорить смело в
Котелл, южнее Клибан-Быкского водохранилища. Там мы им перекрыли возможности выхода на северо-запад
с освобождением Александра Калинова и на северо-восток с освобождением Клибанбека. Таким
образом там заперты сейчас достаточно большое количество высушников. Ну и с востока также
даем со стороны освобожденного часа Фьяра. Также у нас есть успехи и вот чуть-чуть севернее в районе
национального пункта Майская приближаемся к трассе. Основной трассе подпитки Константиновской
группировки противника. Это трасса через дружковку на Крамоторск. Там она уже контролируется нашими
операторами БПЛ артиллеристами. Поэтому Константиновская группировка противника тоже
в ситуации близкой к критической находится. Спасибо вам большое, Павел Кукушкин. Доброволец
15-ки. Выйнкор с нами на прямой связи из Константиновского направления линии боевого соприкосновения. Прошу,
Как мы видим, по предварительным итогам происходящего в Париже, это европейская коллиция желающих потихоньку превращается в коллицию униженных.
Причем уже не только глобальным большинством России, Китая и другими странами, но и Соединенными Штатами Америки.
С одной стороны показательно, кого Соединенный Штат и администрация Трампа отправила на эту самую сходку вести переговоры с европейцами.
с европейцами. Они привыкли к тому, что им же приходилось и приходится иметь дело с Китом Келлогом,
этим спецпосланником Трампа, самым про украинский, про европейским настроено. Представителям его
администрации, оттуда отправились Стива Уыткова, человек, который гораздо более реалистично настроен
ко всему происходящему, который в какой-то степени может быть даже уже сам сблизился с теми условиями,
требованиями, которые выставляют Российская Федерация, который с нами вел переговоры неоднократно и на
на протяжении длительного периода времени, а с европейцами
и с украинским лобби у него образуются, образовались
очевидные противоречия, которые в течение 20-30-40 минут точно
не удастся разрешить.
То есть сейчас, я думаю, да, действительно будут дожидаться
того, как Дональд Трамп проснёт, спустя несколько часов
будут пытаться как-то с ним созваниваться, что-то
ему навязывать, европейцы ещё живут в парадигме первого
сурка Трампа, когда можно было ему позвонить, в чём-то
его убедись, и он корректировал свою политику и свою позицию.
Сейчас мне кажется, что всё конечно уже гораздо сложнее.
Вот, я думаю, Трамп им тоже много всего приятного и неприятного наговорит.
Ну и на самом деле главный это вопрос состоит в том, а беспокоит ли Трампа позиция европейцев?
То есть, о чём с ними в принципе можно говорить и зачем с ними вести дела?
Потому что с одной стороны мы наблюдаем на этой сходке либо представители евробюрократии,
от которых Трамп ненавидит и презирает,
и которых там уже тоже большое количество раз по самым разным вопросам,
даже Мао, включая, например, торговые отношения.
Ну вот, и с другой стороны, да, лидеров национальной государственной
Европы, но они в массе своей хромы и утки.
У Макрона сейчас колоссальный притесный кризис, то есть
скорее всего, притес у него пойдет в ближайшие дни.
Ну вот, ему, конечно, нужно заниматься внутрополитической
ситуацией, которая обостряется, плюс очень сильный долговой
кризис сейчас во Франции.
Ну вот, в Польше очень серьезный раскол в Германии, в Британии
и так далее.
То есть здесь, ну нет ни одного человека, у кого
хорошо было бы у себя дома.
И при этом они пытаются как-то решать судьбы мира,
пытаются решать судьбу Украины и так далее и тому подобное,
хотя и не могут справиться с антробежными процессами,
которые происходят у них в собственных странах.
Поэтому здесь я думаю, что, конечно, да,
они будут как-то пытаться навязать Трампу свою повестку,
ну а Трамп и его спецпосланник Стив Уитков,
в общем-то, вновь поставят европейцев неудобные положения,
может быть, это уже и случилось.
То есть, они же могут им просто сказать,
ну, окей, мы, может быть, предоставим вам
некую абстрактную поддержку в будущем,
но только если вы эту самую коллицию желающих что-то трансформируете,
Наберете где-нибудь этот самый миротворческий контингент и так далее, и тому подобное.
Отлично понимает то, что у европейцев нет возможности ни военных, ни финансовых на всю эту большую операцию.
Что же касается позиции администрации Трампа, то сейчас, наверное, на мой взгляд,
действительно, конечно, для него гораздо интереснее процессы, которые мы наблюдаем.
Конечно.
Во-первых, в мексиканском заливе, да, в рамках вот этой его эскалации с картелями, с Веню Суэлой, с другими странами.
Просто с языка сняли, он бы с удовольствием, с европейцами посудил ситуацию в Новом Орлеане.
Конечно.
Ну, и во-вторых, это, безусловно, продолжающаяся веотекущая гражданская война в Соединенных Штатах.
Располяется наше глазах на попытки вести войска вокруг Колумбия, до этого в Лос-Анджелес,
впереди, судя по всему, Чикаго, Баутимор и Новая Орлеанция,
такие проблемные демократические мегаполицы,
где очень сложная ситуация из миграции, с преступностью,
и с тем же картелями, с наркокридисом, и со всем остальным.
То есть эти самые войска, военные ресурсы, приходится задействовать здесь.
А какая Украина? Какая Европа?
То есть, понятно, что трамп все-таки какой-то вниманием будет терять будет, но уже по остаточному принципу.
И здесь, для европейцев, наверное, самый главный кошмар.
Вот этот прошедший, проходящий сейчас коалиция желающая, да то, что, в принципе, американцам их судьба уже становится безразлична.
Да, про Луизиану мы с вами очень хорошо помним врагам Катрина, который показал нам выпукло все проблемы этого замечательного, прибрежного курортного штата,
когда там процветало морладерство, убийство, поэтому говорить о том, что нет преступности в Луизиане,
нет преступности в Новом Орлеане, в самом большом городе и сам знаменитом, наверное, столице джаза американской.
Это также преступно, как врать.
И вообще, конечно, это очень интересный штат и интересно, что на него, брать внимание,
Дональд Тран, там находится тюрьма, где самое большое количество заключенных находятся на пожизненном сроке.
Ну а сами законы демократические Луизианы и Ново-Варляна позволяют, например, ходить по городу с открытым бокалом любого спиртного.
и курить в любых общественных местах, что большая редкость для других Штатов и вообще для Европы, для России прямо сейчас.
В ЕС опасаются, что Германия может в конечном итоге отказаться от участия в возможной войной миссии.
На Украине пишут об этом шпигель, но это будет большой радостью для немцев, если они откажутся от самоубийственной миссии.
И еще раз напомним, что калица желающих свое сочетание прекратило.
Вернемся.
Пока там разбежалось калица желающих, перенесемся снова на Дальний Восток.
Редко и очень эффектное природное явление наблюдали жители Хабаровско.
Город накрыло облачные цунами.
Небо затянули пышные облака, которые напогнают волны.
Местные жители отмечают, что огромные небесные клубы как будто опускались на землю.
Такое явление происходит при столкновении теплых и холодных воздушных масс.
Смотрите на это чудо!
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прямо сейчас вести. До свидания!
