Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с важнейших геополитических новостей.
Красная ковровая дорожка, почетный караулой Гимна России. Именно так Путина встречали в президентском Хайдерабадском дворце.
У дверей Ауруса, как и накануне утрав самолета Путина лично, поприветствовал премьеры Индии Моди.
К этой минуте лидеры уже провели переговоры,
которые продолжались два с половиной часа с минуты на минуту,
начнется обмен документами, кадры, которые мы получаем в режиме реального времени.
Президент Путин и премьер Индии Моди готовятся сделать заявление по результатам переговоров.
У Руссапобов буквально истерика.
Изолировать Россию не удалось, а столь радушный приём
стал унижением по неповерительству коллективного Запада.
И почему-то, как им кажется, президента США Трампа,
который в самом деле пытался запретить Индии покупать российскую нефть.
Из этого мало что вышло.
И так, главные кадры в нашем сюжете.
Самые первые кадры, аурус российского президента к сопровождению Конного из Корта заезжает на территорию президентского дворца.
Главу российского государства приветствует премьер Индии Моди и президент страны Друпади Мурму.
На площади выстроен полный почетный караул.
Представители всех родов войск Индии сухопутные части военно-морские и военно-воздушные силы.
Среди них-то элитное подразделение.
Гурские стрелки в традиционных широкополах-шляпах выполняют церемониальные приёмы с оружием.
Звучит гимн.
Модия президента Индии приветствует Российскую делегацию первой вице-премьер-мантеров
Советник Путина по внешней политике Ушаков, помощник Путина Орешкин,
Путина Орешкин, пресс-секретарь Писков, министр обороны Андрей Белоусов, глава ментранца Никитин,
министр внутренних дел талакольцев, председатель центра банка Набиуллина, глава Ростеха Чемезов.
Моде провожают Путина Вауру. Сразу после торжественной церемонии Путин бассейком возлагают вино к мемориалу Махатмы Ганди,
идеологу независимости индийского государства.
Повора переносится в Хайдеравадский дворец, резиденцию премьеры Индии Моди.
Все это время за процессом наблюдает семья Визьян, а за ней толпа журналистов.
Дорогие друзья, прежде всего спасибо большое за приглашение.
И за вчерашний очень добрый вечер.
Это дружеские в то же время с такой содержательной полезной писей.
У нас была возможность, дали мне такую возможность подробно
рассказать в том, что происходит на как раз украинском направлении.
И что нами предпринимается, совместно с некоторыми другими
партнерами в том числе, соединенными штатами, по вопросу
возможного мирного урегулирования этого кривиса.
Спасибо вам за это внимание и спасибо за ваши усилия,
направленные на разрешение этой ситуации.
Дорогой друг, я очень рад этой возможности встретиться с вами, поприветствовать вас и вашу делегацию в нашей стране.
И для меня лично это тоже важное событие, потому что мы знакомы с вами 25 лет.
Мы регулярно обмениваемся мнениями по поводу Украины. Вы как истинный друг рассказываете мне о том, что происходит в этом направлении.
Это свидетельствует о глубоком доверии между нашими странами.
Главный кадр для завтрашних утренних газет. Объятие премьер-министра и президента Путина.
Крепкое рукопожатие, короткое объятие и затем, разумеется, возможность сделать совместный снимок.
Президент России Владимир Путин посещает Индию впервые с начала Украинской войны.
Президент России Владимир Путин прибыл в Индию с двухдневным визитом.
Уже несколько дней в индийской столице развиваются российские и индийские флаги,
а плакаты с изображением Путина размещены в общественных местах
и на зданиях, государственных учреждений.
Визит Путина в Дели буквально взрывает заголовки мировой прессы.
Французский Элемон пишет, что моде подает пример странам глобального юга,
встречая российского президента красной ковровой дорожкой, несмотря на давление Запада.
Российский лидер Владимир Путин приземлился в Нью-Дейли и у самолёта его встречал премьер-министр Индии на рендро моде,
который, нарушив протокол, лично приехал приветствовать президента России.
Этот жест демонстрирует международному сообществу и гражданам обеих стран, какое значение партнёры придают друг к другу.
Друг другу.
Немецкая фаз сообщает, что Моди посылает неприятный сигнал в Ушингтону после введения 50-процентных тарифов.
Сначала прошли передовые машины и автомобили охраны,
а затем в одном автомобиле поехали премьер-министр Моди и президент Путин.
Фактически мы видим повтор моменты, который был на самете шосс, теперь уже здесь, в Индии.
И эти кадры, без сомнения, войдут в историю как символ тесной связи и взаимного доверия между Индией и Россией.
и того, как это партнёрство будет укрепляться дальше.
Успех визита оказался настолько разительным,
что Лондон увидел днём дипломатическое унижение Запада.
Газета Телеграф сравнивает приём Путина с провальной
и холодной протокольной поездкой британского премьера два месяца назад.
Тогда Моди напомнил гостю, кто его настоящий друг.
Поздравив Путина с днём рождения.
Отношения между Индией и Россией прочные, им уже десятилетия.
И когда видишь этих двух лидеров и их личный контакт,
становится ясно, что это партнёрство в ближайшее время точно не закончится.
Посмотрите на это объятие.
Оно было по-настоящему крепким.
И пока они обменивались объятием, я не буду выражаться резко,
но они явно посылали сигнал к европейским странам
и Соединённым Штатам о том, что их сотрудничество будет продолжаться.
Так, индийские телеканалы показывают союз Москвы и Нью-Делли.
Лидеры на одном мотоцикле в кадре появляются S-400 и российские нефтяные вышки.
Путины Моди поют знаменитую в Индии песню про дружбу.
Дружбу.
По сюжету мультфильма, Индия не боится угроз США.
До западных санкций Индия импортировала менее 2%
в российской нефте после введения санкций.
Москва предоставила скидку и показатель достиг 40% после угрозы и тарифов американского президента ситуация не изменилась.
Визит внимательно отслеживают и в Берлине, и в Вашингтоне, и в большинстве европейских столиц.
Индии приходится учитывать, что уже в следующем месяце в Дели вероятно приедет канцлер Германии, а также руководство Европейского Союза.
Союза и США и Евросоюз находятся на финальной стадии
переговоров по крайне важным соглашениям о свободной
торговле.
То есть здесь требуется тонкий баланс, ключевый
момент как лидеры будут обсуждать поставки российской
нефти, объемы которой Индии пришлось сократить из-за
американских санкций.
Индия не только закупает военную технику, но и производит
ее вместе с Москвой.
Уже собирает самый защищенный в мире танки Т-90, на боевом
В этом дежурстве стоят современные комплексы ПВО С-400 и идут переговоры об С-500.
С-400 считается одним из наиболее передовых дальнобойных комплексов ПВО в мире.
Закубка Индии 5 дивизионов значительно укрепила ее возможности противодействовать малозаметной авиации,
гылатым ракетом и баллистическим угрозом.
Однако российская система С-500 представляет собой качественный иной уровень.
не просто эшелон ПВО, а гибридный комплекс «Воздушно-космическое обороны».
Отдельная тема новейшей истребители Су-57.
Россия предлагает Индии передать технологии производства самолётов пятого поколения.
Су-57 действительно предложен Индии, однако окончательное политическое решение о том,
готово ли страна получить эти технологии в полном объёме, ещё предстоит принять.
Это выбор конечного заказчика и вопрос политической воли.
И вы правы, ни одна страна мира обычно не передает все технологии для самолета
столь высокого уровня.
Тем не менее, для Индии это край непривлекательная возможность,
как это уже было в проектах БРАМАС ИСУ-30.
СУ-57 в этом контексте может стать очень удачным вариантом.
Три дня мы за вами следили и видели, что вы работаете, не покладая рук.
Точно так же, как наш премьер-министр.
Вы планируете вообще, вы отдыхаете когда-нибудь, планируете ли отдохнуть на Новый год, на Рождество?
Кто работал в спецслужбах? Я или вы? За мной следите три дня.
В интервью индийским СМИ Путин говорит о личном, на вопросы о сожалениях и желании что-то изменить.
Прошлом президент заявил, что оглядываться назад бессмысленно сделано то, что сделано.
Я стараюсь делать то, что считаю не просто необходимым, а то, чего не имею права не делать.
Не знаю, насколько она прекрасна, но вот это как бы внутреннее правило,
которое у меня само по себе делалось.
То есть я делаю то, чего я не имею права не делать.
Вот это самое.
ABC News задаётся вопросом, чего Путин хочет от Индии и сам отвечает.
Партнёрство, которое Запад не сможет сломать.
В экономике, обороне и энергетике.
Телеканал CNN пытается издеваться над моде и выходит с заголовком.
Сделка с Вашингтоном и теплый прием для Путина.
Сможет ли Индия посидеть на двух стульях?
На двусторонними переговорами Владимира Путина и на рендре моди
будет висеть тень третьей страны,
чьи действия проверяют на прочность эти отношения, соединенных штатов.
Сейчас особенно напряженное время для Индии,
которая ищет способ разрешить свой экономический конфликт с администрацией Трампа.
Путина этот визит масштабный сигнал всему миру, особенно
Европе и Соединённым Штатам.
Посмотрите, насколько я не изолирован.
Вот насколько Россия не находится на периферии международной
политики.
Это я, а не вы сейчас в центре формирующегося нового
многополярного мира порядка.
Ни США, ни Европа.
Именно Европа оказалась в изоляции.
Европа потенпела неудачу.
В Кремле ждут реакцию Белого дома. По итогам встречи Путина Суетков и Мэйджарятом Кушнером заявил помощник президента России.
По словам Ушакова, телефонный разговор Путина и Трампа пока не планируется, но может разумеется быть организован довольно оперативно.
Дата следующей встречи с американскими эмиссарами не определена.
Сам Трамп на церемонии зажжения рождественской ёлки
заявил, что рано или поздно миротворческая миссия увенчается успехом.
В этот с президентом США Бенз тоже настроен оптимистично.
Он сообщил NBC News, что ждет хороших новостей по Украине в ближайшие несколько недель.
Ну и в Майами прошла встреча.
Американских переговорщиков — это уже третья встреча с представителями кейфского режима.
Вовой СНБУ мировым и начальником Украинского генерального штаба гнатовым деталей пока неизвестны.
Влезть в процессу регулирования и сорвать его — упорно пытаются европейцы.
Wall Street Journal пишет, что они убеждают Зеленского не принимать условия Москвы без
Квердух обязательств США по гарантиям безопасности.
Еврохомиссар по оборонению Литовец Кубилиус заявил,
что ЕС нужно разработать свой мирный план
и перестать блестись в хвосте Дональда Трампа.
Занять, как он выразился, сильную позицию
и о политических обстоятельствах.
Подобные фантазии европейцев.
Высмеивает итальянская карьера Дэла Сэра.
Издание полагает, что европейцам отведена роль статиста.
На карикатуре европейские лидеры стенка из футболистов,
которую точно ударом обводит Путин.
Штрафной назначается Диадональд Трамп.
На воротах зеленские вместо меча в руки к нему летит бомба
с догирающим фитилем.
Можно предположить, что киевскому режиму скоро придет конец.
Президент России Владимир Путин продолжает настаивать на одном из своих главных требований по прекращению войны на Украине.
Он заявил, что Москва получит Донбасс военному или иным способом.
Как вы оцениваете этот комментарий, Владимира Путина, сделанный в то время,
когда украинская делегация готовилась к встрече с американцами?
И не отбросит ли это назад прогресс в переговорах?
Владимир Путин не просто говорит, что захватит Донбасс силы или дипломатии.
Он говорит, что захватит Донбассы Новороссия,
который мы уже давно не слышали.
Это историческое название, которое использовалось во время одного из первых вторжений в 2014 году.
Оно относится к значительной части Украины.
Россия с царских времен считает частью своих территорий.
Возможно, он имеет в виду оставшуюся часть Херсонской из-за Порожской областей,
который еще не занято России.
То есть, возможно, Владимир Путин возвращается к своим самым максималистским территориальным амбициям в отношении Украины.
Может, это является частью переговорной стратегии?
Действительно ли он более благосклонно воспринял предложение
из его Уиткова, посланника Трампа,
которое он передал во вторник в Кремле?
Возможно, он оценивал штукки? Мы не знаем.
Однако нам известно, что главный переговорщик от Украины
находится где, вероятно, Жарк Кушнер, Зиоп Рампа
и представитель Уитков,
приинформирует его о более детальных аспектах ответа Кремля.
Я надеюсь, что в какой-то момент Белый Дом поймёт,
что уступки Путину не приведут к миру.
Однако пока Белый дом соглашается со многими с того, что говорит Путин и пытается надавить на украинцев.
Я думаю, только если мы будем действовать наоборот, усилием давление на Путина и заставим его согласиться на прекращение войны по существующим линиям, то у нас появится шанс добиться прогресса.
Если какая-то стратегия у США, я спрашиваю об этом, потому что сегодня прочитала статью New York Times, где пишут Трамп и его представители цитируют «терпят неудачу»,
потому что продолжать придерживаться своих наивных взглядов.
Затем там говорят, что причина, по которой не получается надавить на Путина,
заключается в том, что они не знают, что делать.
Президент мечится туда-сюда.
Так же говорится, что там нет никакого процесса выработки политики.
Вы говорите, что в какой-то момент они должны это понять,
но мы уже столько раз это проходили, когда это произойдет.
Я не знаю. Никто не знает.
Но, конечно, бросается в глаза, что у нас есть человек,
Но, вероятно, имеет опыт в различных сделках с недвижимостью в Нью-Йорке.
Я полагаю, что он очень компетентен в этом.
Очевидно, что он заработал на этом кучу денег.
И вот он, и взять президента.
Единственное, кто сидит там с одним из самых опытных специалистов
по внешней политике на европейском континенте.
И они верят, что смогут справиться с этим.
Насколько мы понимаем, в Белом доме нет никого
с дипломатическим опытом общения с Россией.
Так что с европейской точки зрения это довольно непрофессиональ.
Очевидно, что в целом для Украины война складывается не лучшим образом, что Россия сейчас продвигается на Донбассе.
Так что вероятно, что Россия скорее получит дополнительные территории на Донбассе в ближайшие пару месяцев, чем нет.
Так что я думаю, что в этом вопросе время на стороне России, у Запада, НАТО и других сторонников Украина может и есть часы,
но у Владимира Путина и России определённо есть время просто переждать Запад.
Российский президент настроен на то, чтобы закончить ее на своих условиях.
По крайней мере, пока речь идет о территории.
После этих переговоров он заявил, что Россия получит восточную часть Украины,
Донбасс, на карте это выделено желтым цветом.
И он заявил, что либо Россия освободит этих территорий силы
и заставит украинские войска покинуть их, либо дипломатию.
Я считаю, что мы добились значительного прогресса, но до финиша нам еще далеко.
Я думаю, что надежда есть. Будем надеяться, что в ближайшие несколько недель появятся хорошие новости в этом направлении.
Вы говорите о Трампе и о том, что он предал Украину, но в заголовке говорится,
«Одна-эка ситуация может измениться, так что возможно, стоит обратить внимание на эту часть статьи, если получится».
Что ж, я думаю, что к этому моменту достаточное количество республиканцев в Конгрессе осознал,
что на самом деле нет никакой надежды на то, что Трамп будет учитывать стратегические интересы Америки.
Примится получить Нобелевскую премию мира, всё просто.
Ему всё равно, каковы будут основные условия соглашения,
лишь бы он мог заявить об успехе.
Каковы теперь варианты для Украины после этой встречи?
Думаю, им придётся показывать, что они повлечены,
продолжают играть в эту игру с Трампом.
Но оптимизма мало, всё уже видели, как это бывает.
Трампы являются с российским планом, пытаются заставить Украину подписать его,
а потом, при поддержке европейцев, часть этого пересматривается.
Давайте допустим, что украинцы готовы пойти на какие-то уступки, например, территориальные.
Это означает, что им понадобятся какие-то гарантии безопасности в будущем.
Люди это понимают. Суть в том, что если украинцы собираются заключить сделку с русскими,
а русские всегда говорили, и поверьте, я ни на минуту не думаю, что какое бы соглашение они не подписали,
это изменит их намерение. Их цель состоит в том, чтобы захватить Украину и свернуть там власть.
может быть не сразу, если будет заключена сделка, но в конце концов они это сделают,
вероятнее всего после окончания администрации Трампа.
Если это так, а все в это верят, и я в это верю, и украинцы, как мне кажется, в это верят,
и Соединенные Штаты в это верят.
Значит, нужно создать такой механизм, который помешает этому, и он должен быть долгосрочным.
Такие гарантии безопасности, которые способны помешать России выполнить свое неоднократно заявленное обещание,
захватить Украину и уничтожить ее.
Военные цели России на Украине от 2022 года не изменились.
Россия нужен не только Донбасс.
И поэтому нет ничего удивительного,
что Москва отклонила мирный план из 28 пунктов.
Мы же на Западе должны задаться вопросом,
зачем сейчас России идти хоть на какие-то компромиссы.
Если президент США при каждом новом плане
мирного урегулирования требует от Украины все больших уступок,
а от России не требует вообще ничего.
Мы заключаем мир по всему миру.
по всему миру. Мы урегулируем войны на уровне которых никто раньше не видел,
8 из них. И мы ищем еще один. Это Россия и Украина. Если это возможно. И я думаю,
что мы в итоге к этому придем, мы должны остановить это. Мы работаем над этим очень усердно.
Киевский режим не примет двусмысленных гарантий безопасности, а также требований. Подносторонним
порядке вывести войска заявил глава Министерства иностранных дел Украины Сибиго. Своим
западным коллегам на заседании Совета Украины НАТО. Шароварный дипломат объявил, что Россия якобы не
побеждает. Бывший азовец Мысечок призывает верующих в перемогу, наконец снять розовые очки и шапочки
из фальки. Киев проигрывает и войну нужно остановить. Хорошим для Украины мир точно не будет, но он
необходима. В ту же мысль озвучивает народный депутат Скараход. Она утверждает, что много общалась
с вСУ-ушниками на передовой и не один из них не хочет воевать дальше. Экс-министр инфраструктуры
Амилян предупреждают, что если не подписать мирное соглашение, армия России все равно освободит
Донбасса Липома. Может, этим не ограничится? И даже дойти до Днепра, тогда новая граница будет
проходить по реке. Кстати, это не плохой вариант.
Вся левобережная Украина отойдет нашей стране.
Зеленские продолжают отрицать эту реальность.
Прям в ханти-кризе западные СМИ пытаются предать
покрывающему ружков-профессионеров,
у группатору образ героя войны.
Ирландское издание журнале утверждает,
что посадки самолета Зеленского в дублени якобы
пытались помешать некие дроны.
4 БПЛА военного образца направлялись туда,
где должен был пролетать борт главаря Киевского режима,
но самолет совершенно случайно
опередил свой график на несколько минут.
Именно поэтому он размянулся с дронами
и беспилотники не смогли помешать Зеленскому
прилететь в Дублян.
Спевать дроны никто не стал, куда дроны делись, тоже никому не известно.
Это при том, что у ППЛА по официальным сообщениям горели навигационные огни,
а в воздухе за ними наблюдал самолет Ирландского воздушного корпуса.
Ну и он как-то умудрился и потерял.
Ирландские спецслужбы проводят расследование.
Инцидент коллассифицирует как гибридную атаку «Хайл-Лайкли» России.
Витка Файкушна встречается с умеровым в Майами для дальнейших переговоров.
О чем говорить, если российская сторона ни на какие договоренности обсуждения не идет?
Это уточнение позиций с американскими коллегами, которые являются нашими партнерами,
которые ресурсно нас поддерживают.
Соединенные Штаты могут сейчас поставить ему условия такие,
что Президент вынужден будет отдавать территорию.
Верховной ради, конечно, мы в комитете разговариваем.
Я думаю, вся страна на каждом углу разговаривает
об этих переговорах, о последствиях,
а мы, как Верховная Рада, еще и о своем вероятном участии в этом.
Понимая позицию России, которая считает Верховную Раду
единственным легитимным органом на Украине.
Проблема в том, что Соединенные Штаты Америки хотят с Россией торговать.
Им нужно заканчивать Украинскую войну.
Как, как угодно для них, поскольку для них слово «кромоторский» не значит «ничего», и «покровск» — «ничего», а нам не подходит.
Бадефуль говорит, что будут сложные компромиссы для Украины, и он говорит о том, что необходимый референдум.
Это очевидно, поскольку Украинская Конституция определяет наши границы, наши территории.
Если перед нами будет поставлен вопрос об отказе от каких-то территорий, то это изменение Конституции.
Это невозможно в военное время, запрещено менять к конституцию военное время.
Поэтому это уже будет задача следующего президента и следующего парламента.
У меня плохие новости для тех, кто считает, что сможет использовать референтум, чтобы избежать ответственности.
Для инициирования референтума, а именно народные инициативы,
необходимо требования как минимум 3 миллионов граждан, которые имеют право голоса.
При этом подписи должны быть собраны, как минимум, в двух третях областей и не менее, чем по 100 тысяч в каждой.
Не интересно, как это попробует реализовать.
Особенно интересно, как голоса будут собирать даже не в Луганской и Донецкой области, а как их будут собирать в Траму.
Гремаль хочет, чтобы украина вышла полностью из Донецкой области, часть которой сейчас все еще контролирует украинская армия.
Учитывая эту позицию, возможно ли в этом вопросе найти хоть какой-то компромисс?
Видите, как говорит сам Трамп, что это непременно произойдет, или путем дипломатических и политических договоренностей, или Россия дойдет к этой административной границе.
А потом будет идти к Непру, и мы будем говорить о новой истории. Давайте под Непру отдадим Украину. Как это в свое время уже было в нашей истории?
Левобережная, правобережная Украина. Этого нам нельзя допустить.
Но все-таки нам не можно допустить ее.
Мне достаточно показательна позиция ребят на фронте и позиция людей в префронтовых территориях.
Я не нашла ни одного военнослужащего, который бы сказал, нет, мы хотим продолжать войну, мы хотим воевать дальше.
Таких я не нашла.
Я считаю, что нам нужно спросить украинский народ, что мы делаем дальше.
Подписываем в таком виде или не подписываем.
Я думаю, что 51% будет за то, чтобы это всё подписать, это минимум.
И закончить, это кровопролитие страшное.
Среди украинцев немало людей, которые всегда тяготели
ковзаимо понимание с Россией на любых российских условиях.
А сколько для них Россия, это метрополия.
Эти люди куда-то делись в 2022 году, но это не означает, что они исчезли.
Это огромное количество людей, сосредоточенных, в частности,
в восточных и южных областях нашей страны.
Ну и не только.
Конечно, на фоне событий, которые начались после февраля
2024 года, они не высказывали свои мысли,
а сейчас мы их слышим буквально из каждого утюга.
И слышим на улице.
Вот быстрее вы Зеленский что-то подписал,
и закончился бы этот кошмар.
Агенты Москвы и агенты Соединенных Штатов,
собственно говоря, сейчас это одно и то же,
и сложно от печи.
Хотя от на одном из ближайших согласительных советов добиться отставки Стефанчука.
По их мнению, парламент должен возглавить или Арахамия или Юля Тимошенко.
И если американцам удастся додавить Зеленского к отставке,
страну до выборов будет возглавлять клава Верховной Рады.
Если это будет Арахамия или Юля, то, конечно, они подпишут все, что им скажут.
У нас выход один — идти на мирные переговоры.
Мир возможен только при посредничестве Трампа.
Нужно отстранять от власти всю эту шайку зеленых бинейт
во главе с Владимиром Зеленским, создавать временное правительство.
Нам нужен сейчас не Зеленский, нам нужен наш украинский манергейм.
Это не обязательно должен быть военный, это может быть кто угодно,
даже женщина. Нужно останавливать войну. Хорош или будет мир? Нет.
Справедливый ли будет для Украины мир? Нет, но мы должны признать реальность.
Снимите розовые очки, снимите шапочки из фольги. Мы проигрываем войну.
Мы про Граем Вийну.
Ровно 84 года назад, 5 декабря 1941 года, Красная армия начала
контрнаступление под Москвой.
Это событие стало переломным моментом Великой Отечественной войны и положила
начало разгрому третьего рейха.
Героические советские войны смогли ответить атаку нацистов на Москву,
несмотря на превосходство вермахта живой силе и технических средств.
В результате, считавшие себя непобедимыми немцами, были отброшены
от столицы России более чем на 100 километров, но
и спустя два года советские войска уже освобождали
от нацистов территорию нынешней Украины.
Этим же занимается прямо сейчас российская армия
в зоне спецоперации.
Северяне ведут тяжелые бои к югу, от Волчанска постепенно
выбивая бандеровцев из поселка Вильча.
В ДНР продолжается штурм северска, сообщается, что российские
Бойцы зашли в город с еще одного фланга и ведут бои
на овосточных окраях.
Димитровая группировка войск-центр добивает, попавший
в котел гарнизон в Исус.
На Запарожском фронте битва за огуляй поле в городе
идут ажесточеннейшие бои.
Российские драноводы обрубают пути снабжения украинского
гарнизона на этих кадрам.
Операторы БПЛА 35-й армии группировки войск в Осток
Кошмарят бандеровцев в покрестности гуляй-поля.
Уничтожают не только транспортную и вражескую пехоту,
а также средства связи, чтобы ослепить противник.
Что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
В нашей тронуке захотели через посадочный,
через загороды, через трассы всеми,
подов всеми и возможными путьями,
которые можно было бы пойти в Покровск.
Все эти путьями со злодорабатывания,
все это прослаты, расплаты только действия.
Первыми в Красноармейске
Мы зашли бойцы 30-й бригад и следом 1435-го мотострелкового полка
действовали, как говорят, штурмовики мягко,
чтобы враг не подозревал о присутствии российских солдат.
Легко они начали.
Допустим, взяли одни из них.
Одним был ранен и тяжело,
и они успели спросить, что мы шли с мимоградом по Кросско отдыхать.
То есть они еще даже не понимали, что красная меська уже наша.
Машуты узнавали. Глупо исчезали, не понимают, а мы рацией слушали.
Переговоры поймали, где-то прелась. Раненые, уметные.
И он говорит, помогите, я здесь с гражданскими.
Мы слышали в радиостанции.
А ему команда говорит, на гражданских кофе тебе постараемся помочь.
Ну, конечно, не получилось помочь.
Пока одни двоечки зачищали дома, другие врывались в глубокий тыл.
Дороги были все заминированы.
Очень было аккуратно.
Здесь все было маленько в милых.
Очень много, очень много.
Потом уже, конечно, я уже закатывался туда на машине, на лагерь.
Основные огневые точки, опурные пункты,
укреп районы российские войска обходили.
Врагов постепенно замыкали в кольцо.
Там сидела два противника, я им сразу предложил ждаться.
Он спросил, что кто?
Я сказал, Российская армия.
Он сказал, Российская армия здесь нет.
Я ему все равно предложил повторно ждаться.
Он выкинул грамоту.
Заходили по улице защитников.
Украины двигались по правой стороне города в сторону сёл Гнатовка и Рок.
Между подразделениями была наложена связь.
Операторы дронов одного полка вели штурмовиков
и запрашивали помощь у артиллерии из другого.
Разведка передавала информацию друг для друга.
Добошли их позиции.
Вешали по лесополке.
Мы тут моткнулись на трепевишников, на противника.
Они даже не ждали, они вышли попорить.
Ну, тут мои солдаты положили добрый вечер.
Несмотря на явный провал в Красноармийске,
украинская сторона продолжает отрицать реальность.
В соцсетях боевики пишут о направлении коротко.
Есть напряжение.
И смещают внимание в сторону Гришина,
в котором тоже якобы нет российских солдат.
В юго-нападной части Покровска мы сейчас контролируем 13 квадратных километрах непосредственно в городе и удерживаемых.
И эта территория ежедневно увеличивается.
В некоторых немецких СМИ появилась и была опубликована информация о том, что Российская армия взяла Покровск.
Я могу еще раз с полной уверенностью подтвердить, что эта информация не соответствует действительности.
Мы удерживаем северную часть города под своим контролем,
а российская армия продолжает терять своих солдат непосредственно в Покровске.
Мы удерживаем, как сам город, такая глумерация.
Украинцы всё ещё сопротивляются.
Я не могу вам сейчас сказать, насколько далеко это сопротивление в Покровске.
Мы уже слышим сообщение, что русские захватили 95% города,
но есть ещё соседний мир наград.
Из этих булгородов образовывается агломерация.
Украинские батальоны, которые все еще находятся в этом котле,
до факта, окружены, там находятся тысячи человек,
возможно, отчасти элитные силы Украины.
Положение в ИСУ в Димитрове ухудшается с каждым днем.
Все пути снабжения контролируют российские дроны.
Передать провизию, боекомплект зайти и выйти уже невозможно.
Просистские солдаты примерно находятся здесь и здесь, на дороге в Роднинское на север, а также в промышленной зоне на севере от города.
Мы видим, что украинцам практически невозможно выбраться из мерногряда.
Ассушее тут пресс публикует кадры, по их словам, почти окруженного Димитрова.
На видео в ССУшник из 38-ой бригады заявляют, что пути откуда есть, но логистика очень сложная.
Идут постоянные обстрелы, постоянная бомбардировка города из всего, что есть.
Артиллерия, минометы, большое количество управляемых авиабомб.
Нам до сих пор нужна помощь, военная помощь, потому что бои продолжаются, бои не останавливаются.
Этот город огромный, и, наверное, чтобы Запад не воевал с Россией, Западу надо помочь нам.
Украина переключилась на победу, которая ей под силу.
ее под силу, медийную. Фокус внимания Генштабово-ВСУ на Запорожской области
теперь доказывает, что на Кануне освобожденные российскими войсками Доброполье
находятся все еще под украинским контролем на вражеских военных картах врон в 3 километрах от Селл.
На деле же армия России подходит гуляя полю, освобождено ранее, зеленый гай,
то самое Доброполье и село Червоное.
Смотри, вон сильный пункт, теперь она наша.
Там еще одна коробочка.
Да?
Да, тут целая колобича.
Гораж?
Гораж.
Ну нет, теперь гараж.
Отступая в СОУ бросили провизию и вооружение, оставляли
своих же боевиков.
Российские штурмовики наоборот.
У меня сзади четыре, я ему сказал, отсупай, прилетели
Две бабайгеры, они просто будут разбирать.
Все, я им сказал обходить.
А когда доложил, и сам, они как стояли-то стоят.
Пока, говорит, командир не видит, не имею.
И все это, вот это...
Просто...
Для Гнезды.
А это уже кадры с северного участка фронта Харьковской области Волчанска.
Штурмовики зачищают дома и лесополосы от разрозненных групп противника.
Весу пытаются прятаться в норах, завалены под валах, под плитами перекрытий.
Бегут в оставки домов, а после сдаются в плен.
Пленные вылазают, видите? Там, говорят, три птица.
В общем, в пленных было пять.
Двоих мы доставили, а трое на подходе.
на подходе. Не чудили, нормально шли, ничего такого. Все хорошо.
Полину боевик рассказывает, как проходило обучение на полигоны в Германии.
Учили бегать по лесам, маскироваться, обороняться и брать окопы.
Стреляли единочды, и то в виртуальном тире.
Я говорю о ситуации, почему готовиться.
Да, там все нормально, двойками что-то заходил, как вот звучало.
Переходит речку, будете на спокойном сидеть, курить.
Вообще, ну типа, с самого начала, у вас будет проводник, все нормально.
А как получилось, ну типа, иди на голосовом.
Есть такое дело, что команда у нее высокую знает,
что в их них неводенослужащий пытаюсь в плен их старается
уничтожить вместе с группой, которая их ведет.
НАТО должно быть готова реагировать на растущие гибридные
угрозы главком вооруженного села Альянса в Европе.
Американский генерал Грин Кевит повышает градус руссофопской
истерики.
Он жалуется на безрассудные и бреднамеренные вторжения
беспилотников воздушное пространство европейских
страны утверждают, что в НАТО точно знают, что за некоторыми из них стоит Путин.
Кто стоит? За другими вопросы стоят с открытым.
Прогрессируют паранойы у британца.
Министр обороны страны Хилле подписал с Норвегией соглашения о преследовании российских подводных лодов.
Торжественно объявил о новой эпохе Угроз и вновь рассказал про напугавшее британцев
океанографическая и исследовательская судна Янтарь,
которая в Лондоне по каким-то причинам
считают кораблём шпионов.
Чтобы убедить население затянуть по САА
ради борьбы с российской угрозой,
правительство Стармера даже досталось
пыльной полки страшилку про новичок.
Итак, в Британии спустя почти 8 лет.
Представили итоговый доклад о смерти
жительницы Солсбери Дон Стерджес, которая случайно отравилась
после покушения на скрипалей в 18-м году. Обвиняют во всём
Москве. Говорят, что Путин несёт моральную ответственность
за гибель Британки. Доказательства с тех пор так и не появились.
Все те же предположения, что за покушением стоит Гру,
операцию санкционировал лично Путин.
Самая стёржа с якобы умерла,
понюхав замаскированные под духи,
нервно-паралитическое вещество,
обнаруженное в мусорном баке.
На самом деле убили её.
Британские доктора они по какой-то причине
не стали бороться за жизнь женщины
и отключили пациентку от аппарата
искусственной вентиляции лёгких.
Лондону на тот момент было нужно,
чтобы от новичка умер хоть кто-то, скрипали, как известно,
после знаменитого покушения выжили.
Мир их правда с тех пор не видел.
В Великобритании завершилось расследование гибели Дон Стержес,
отравленное нервно-паралитическим веществом новичок.
Согласно выводам расследования,
президент России Владимир Путин несет морально ответственный
за ее отравление, произошедшее 7 лет назад.
После оглашения результатов расследования
Примьер-министр Керстармер объявил о новых санкциях против России,
заявив, что эти выводы являются серьёзным напоминанием о безрассудной агрессии Кремля
и его пренебрежения к жизням невидных людей.
Российский посол был вызван в Министерстве иностранных тел в Лондоне.
Камеры наблюдения в магазинах запечатли Летон Стерджис,
которая вела обычную жизнь в Солнцбере и даже не подозревала,
что вскоре станет жертвой международного заговора с целью убийства.
Семья описывала её как добрую и любящую мать.
В течение трёх месяцев прошлого года проводилось публичное расследование того,
как Дон был отравлено нервно-паралитическим веществом-навичок.
Судья, который ведёт расследование, Лорд Хьюз заявил,
что российский президент Владимир Путин несёт моральную ответственность за смерть Дон.
Основной вывод отчёта заключается в том,
что Дон Стерджес погибла невинной жертвой попытки сотрудников
российской государственной организации совершить убийство на улицах Солвбери,
с применением высокотоксичного нервно-поралитического вещества.
Существует прямая причина, следственная связь между действиями всех этих лиц и смертью Дон Стерджис.
Именно они и только они несут за это моральную ответственность.
Россияне спрятали новичок в этом фальшивом флаконе духов и выбросили его в Солсбере.
Каким-то образом, его подобрал Чарли Роуле и отдал его своей девушке, Дон Стерджис.
Дон умерла через 8 дней.
Лорд Хьюст пришел к выводу, что Дон Стерджес
стал невинной жертвой попытки убийства со стороны России.
Он заявил, я пришел к выводу, что операция по ликвидации Сергея Скрипаля
должна была быть санкционирована на самом высоком уровне президента Путина,
и все причастные к ней несут моральную ответственность.
Этот отчет – один из двух, подготовленных Лордом Хьюзом.
Закрытый отчет не будет обнародован по соображениям безопасности.
Ситуация показывает, что мы и давно недооцениваем Россию.
Я думаю, нападение на Скрипалей стало тревожен зварком,
показавшим всю степень опасности исходящей от России.
В 2012 году Кэмерон принимал Путина на олимпийских играх,
вводил его на дзюдов, пытаясь заключить с Россией
какие-то экономические сделки.
Мы пытались нормализовать отношения,
мы пытались относиться к ним как к нормальной стране,
но они так себя не ведут.
И мы наблюдаем тоже самое си-дзимпином в Китае.
Это был приказ исходящий от президента Путина.
И как я понимаю, зачет о председатель сказал, что поимка подозреваемых в этом деле была не самой большой проблемой для них.
Это рассматривалось как демонстрация силы, сам факт, что они смогли приехать в Солзбери и совершить это действие.
Речь шла о посыле всему миру.
Подобное оружие массового поражения в России должно быть одобрено лично президентом.
Так что в отчете говорится, что Путин несет моральную ответственность за смерть до стержи.
И это абсолютно верно.
И этого бы не произошло без его согласия.
Сегодня мы живем в совершенно иннет-кеополитических реалиях, чем в 2018 году.
Но мы должны совершенно четко понимать, что мы находимся в состоянии гибридной войны с Россией.
Ранее я уже информировал уважаемых коллег о серьезной
угрозе, которую Россия представляет для Великобритании
и нашей национальной безопасности.
Правительство гордится тем, что находится в авангарде
коалиции желающих поддерживать Украину в защите ее суверенитет
и безопасности.
Это, безусловно, сделало Великобританию мишенью
для активизации враждебной деятельности со стороны
России.
«Мы должны отметить тот фон, на котором выходит
так называемое британское расследование. В эти дни президент России Владимир Путин
посещает с государственным визитом нашего важнейшего стратегического партнера и союзника Индию.
Вот эти все так называемые факты они подтасованы выстроено определенное логическое с точки
зрения британцев цепочка с целью задачи которых показать что на территорию Соединенного Королевства
прибыли российские агенты, которые после того, как обработали дверные ручки на доме, где проживал
Скрипаль. Дальше выбросили, собственно, запомонфированные под парфюм боевой отравляющей
вещества на какую-то общественную помойку, где его подобрал некий британец, подарил свои
возлюбленные и, собственно, произошли там какие-то события. Понимаете, с помойки никто своим
возлюбленном никакой парфюм не дарит. Поэтому еще раз могу уверенно утверждать, что все происходящее
это сценарная постановка цели задачи которых нанести информационный и внешнеполитический удар
по репутации Российской Федерации. Ну и Британия готова передать в Украине,
Российские активы пишут газета «Таймс».
Речь о 10 миллиардах долларов, глава МИТ страны.
Купер считает, что конфискация станет мощным сигналом Путина.
По данным Таймс, воровство российских денег обсуждалось
на прошедшем заседании глав МИТ НАПР.
Готовые схемы передачи у Запада по-прежнему нет, но есть желание.
Европейцы в этой связи договорили,
что в случае мирного соглашения деньги отправят на финансирование ВСУ и восстановление Украины.
То есть возвращать нашу собственность Европа принципиально в Нистане.
Ганслер Германии Меркс поддержал план Еврокомиссии по краже российских активов.
«Final Time» сообщает его беспокоить, что США обсуждают российские деньги с Россией без участия Евросоюзе.
Так же его обеспокоят, что Бельгия сопротивляется к криминальным схемам ВЕС.
Именно в этой связи Меркс, отменяя все дела, отправляется в Бельгию.
Сегодня он прибудет в страну, чтобы убедить премьера Бельги Двевера снять свои возражения.
На подмогу себе он вызывает фондерляин, именно фондерляин, авторка воровского плана, который прямо сейчас раскалывает Европу.
Бельгийская газета The Standard сравнивает предстоящую беседу с нечестной дракой, где двое против одного, и пишет, что премьер Двевер верит его позицию, обязательно поддержит другие члены ЕС.
Принципиальный отказ следовать директивам Брисуэле, премьер Пельде сегодня повторил на заседании парламента
Т. Двевер обвинил Евросоюз в близоругости и заявил, что не пойдет на воровство, если риски не согласятся разделить все страны объединения
Депутаты встретили заявление премьера о ваше
Речь действительно идёт о сирисвечайном важном вопросе для нашей страны,
в вопросе, который я поднимаю на европейском уровне уже довольно долго.
Использование замороженных активов евроклер может иметь потенциальный неблагоприятный
последствия как для нашей страны, так и для всей Европы.
Эта война в какой-то момент закончится,
и если какая-то страна проигрывает войну в классическом военном смысле,
Её активы могут быть утрачены, но, думаю, никто в этом парламенте не верит,
что это станет концом конфликтов целом.
Поэтому необходимо серьёзно учитывать,
что в рамках мирного соглашения может быть принято решение о судьбе этих активов.
Это всё, что я сказал.
Я считаю недопустимым, что мои слова вырывают из контекста.
Если кто-то считает хорошие идеи,
чтобы ядерная держава была унижена военным путём с соответствующими последствиями,
пусть скажет это здесь открыто.
Это говорит о полном отсутствии геополитического понимания.
Если Евроклир столкнется с проблемой ликвидности,
это будет иметь гигантские последствия для глобального финансового рынка.
На уровне Европы все согласны, что эти деньги должны получать Украина.
Эти деньги должны помочь Украине отчасти с этим согласны и американцы.
Они однако хотят получить из всего этого определённую экономическую выгоду.
Это легитимно, но это не цель нашей операции,
которую мы вместе в Европе собираемся осуществить в ближайшие дни.
Нам нужна большая базука, и она у нас будет, если мы мобилизуем замороженные российские активы.
А это от 210 до 250 миллиардов евро.
Чтобы программа список приоритетных потребностей Украины заработала,
необходимо пустить в нее значительную часть российских замороженных активов.
Для реализации этой программы нужна наличка.
И самый очевидный способ найти это наличку
— это использовать российские активы.
Бельгия, правда, до сих пор не согласна,
но Европейская комиссия уже заявила,
что ей не требуется согласия Бельгии.
Мол, это чрезвычайная ситуация.
И в условиях чрезвычайного положения
они вправе использовать российские активы
без единогласного решения.
Им не будет нужна согласия каждого отдельного члены ЕС.
Поэтому мы увидим развязку в этой истории
уже в течение следующей пары недель.
Правительство Великобритании готово передать Украина замороженные
российские активы в размере 8 миллиардов фунтов стерлингов.
В британском кабинете министров также предупредили,
что президент России Владимир Путин представляет
непосредственную угрозу британцам и безопасности Великобритании.
Нам нужен скоординированный план, как использовать эти российские
суверенные активы, чтобы не только поддержать Украину в краткосрочной
перспективе, но и послать России мощный сигнал.
глава британского МИТ и Вет Купер.
Многие лидеры стран ЕС считают, что использование
российских замороженных активов наконец-то изменит
ход войны на Украине. Еврокомиссия пытается убедить
Бельгию, где хранится большая часть активов, что ей не придется
ничего выплачивать России, если та потребует возместить эти деньги.
Европейская комиссия сегодня даже представила юридическую базу
для использования 90 миллиардов евро. Из этих денег в качестве займа
при условии, что Россия выплатит Украине в свое время репорации, и Киев погасит этот кредит.
Господин министр настал тот день, когда в вопросе использования российских замороженных активов
наконец-то хоть что-то сдвинуло из места.
Мы убеждены, что это единственное приемлемое решение, и мы согласны с планом Европейской комиссии.
Теперь только осталось разобраться в нюансах.
У нас есть еще две недели, и после этого в середине декабря
Европейский Совет примет решение.
Через две с половиной недели.
В любом случае ждать осталось недолго.
Мы должны ускорить этот процесс.
Мы очень серьезно отнестись капасением Бельгии.
Почти все их мы учли в нашем предложении о реперационных предитах.
И могу заверить, что мы разработали серьезные гарантии безопасности,
которые защитят наших членов
и снизят риски настолько, насколько это возможно.
Ну и прямо сейчас срочные новости приходят из Индии.
К этой минуте стало известно.
В рамках общения журналистами было сделано это заявление,
что в ближайшее время для туристов из Индии и России
будет рассмотрен 30-дневный известный режим,
также на рендер моде поблагодарил на русском языке Путина
и российскую делегацию за визит выиграть. Давайте послушаем.
Визит президента Владимира Путина проходит в тот момент,
когда наши двусторонние отношения проходят через этап, который отмечен историческими датами.
25 лет назад президент Путин заложил основу нашего стратегического партнерства.
15 лет назад, в 2010-м,
В 2010-м наше партнерство поднялось до уровня особо привилегированного стратегического партнерства.
Россия и Индия в ближайшее время откроют дорогу в 30-дневному безвизовому режиму для туристических групп.
Это даст новую силу и новую возможность о нашем странам.
Зеленскому стоило бы запросить встречу с президентом Польша Навродским, заявил глава Министерства иностранных дел Польши Сикорский.
У Зеленского бы не упала корона с головы, если бы он проезжает через Польшу, запросил везти в президентский дворец.
Ну, очевидно, какое раздражение, несмотря на все обстоятельства, вызывает этот гражданин, в том числе у союзников.
Также здание Эль-Паи сообщает, что Европа начинает признавать, что Киеву придется пойти на территориальные уступки.
Мысль о том, что Украина согласится на потерю своих территорий,
особенно вызывает сопротивление в странах Балти и Польша.
Мы переносимся в США, где каким-то подозрительно секретным образом
проводятся американо-украинские переговоры.
Подозрительно секретным образом, даже украинцы не знают, что происходит на украинском телевидении Тишина.
Есть только новость о том, что встреча все-таки состоялась.
На прямой связи из Вашингтона, собственно, корреспондент коммерсанта Екатерина Мурка,
Что вам известно, есть ли подвижки, имея в виду, что Зеленский давным-давно анонсировал эти переговоры, которые должны стать, как он считает, отчетом по результатам поездки в Москву?
– Здравствуйте, Ольга. Ну, то, что я вижу в информационном поле в Соединенных Штатах,
это, скорее всего, рассказ о дебрифинге для Украины и рассказ о том, что на самом деле
Москву продавить не удалось, что, в принципе, на самом деле не является ни для кого секретом.
То, что сейчас стоит учитывать, и почему действительно Вашингтон ограниченно предоставляет информацию об этих приговорах,
Ну, стоит помнить, действительно, во-первых, о том, что сейчас достаточно сложная ситуация.
Внутри Соединенных Штатов, Дон Гленту Трампу постоянно пытаются обвинить, что она якобы идёт на поводу у Кремля.
И поэтому, вероятнее всего, в Белом доме пришли к выводу, что не стоит будет лихо, видимо, пока тихо.
Ну, и приняли решение, что действительно, в каких-то реальных подвижек,
Мы знаем, что Дмитрий Песков говорил, что в мегафонном режиме переговоры между Москвой и Вашингтоном по Украине вестись не будут.
Вот до тех пор, пока действительно будут достигнуты какие-то определенные соглашения,
Белый Дом, видимо, решил не поднимать эту тему более активно.
Что касается европейцев, накануне случился при любопытнейшей слив очередная стенограмма, но на этот раз европейских переговоров,
из которых следует, что европейцы очень сердятся на Дональда Трампа, подозревают его в том, что он ведет двойную игру,
что он хитрец, говорит, его дружок и напарник по огольфу Ступ, Макроны вовсе подозревают Трамп в предательстве.
Вот в этой связи есть реакция Вашингтона и как выглядит отношение Вашингтона с Европой, как будто бы очень плохо.
Они действительно оставляют желать лучшего на пускной трасс Атлантическое Единство,
все-таки пытаются представить, но получается не очень хорошо, и, скорее всего, дело в том,
вы, в принципе, упомянули в своем сюжете об этом, дело, на самом деле, в деньгах,
follow the money, как говорят в Америке. Американцы пытаются использовать российские активы
для общего благо, мы знаем, что в 28 пунктах были упомянуты порядка 200 миллиардов долларов,
но европейцы конечно не хотят с этими активами расставаться, у них есть другие планы насчет российских
активов, ну и в принципе, если мы посмотрим по комментариям из Европы, такое ощущение,
что Европа живет в определенной параллельной реальности, говорит о каких-то репарациях,
Хотя, очевидно, что происходит сейчас на поле боя,
Российская Федерация является страной, которая выигрывает на поле боя.
И совершенно очевидно, что ни о каких репарациях, когда-либо речи вести не будет.
Поэтому вот здесь вот такая вот, видимо, во-первых, борьба реальности, действительно.
А с другой стороны, у американцев есть своя плавная на сотрудничество с Россией,
и в том числе экономическое, для европейцев это, конечно, недопустимо.
Спасибо большое, Катя, Екатерина Мор, на прямой связи в Вашингтон, США.
Прошу, спасибо.
Визит президента Путина в Индию в самом разгаре.
Уже много было сказано и накануне в первый день.
И вот хочется обратить, преподняться как-то на цифрами товароборота
и обратить внимание на какие-то вещи, которые мы еще не успели проговорить.
Вы знаете, я подумал о том, что несколько лет назад
президент Путин заявил о том, что после смерти Махатмы Ганди в мире поговорить нескольких.
И вот когда он прилетел в Индию после четырехлетнего перерыва, он не только обрел интересного собеседника на рендер моде,
но и, фактически, получил возможность в лице на рендер моди говорить с политической реинкарнацией Махатмаганди в XXI веке.
Поскольку на рендер моди, так же как в свое время лидер индийского национального освободительного движения Махатмаганди
выстраивает новую великую Индию.
Вы знаете, я обратил внимание вчера на то, что, пообщавшись с нашим президентом,
кстати, приехал в аэропорт, чтобы его встретить.
Это была большая сенсация для индийцев.
На рендерном моде подарил президенту Путину Хагавадгиту.
Как-то вот эта новость осталась незамечена, между тем это ведь ключевой Том Махабхаретт
И это книга о великой битве сражений, сражений Пандавово и Каураво.
И эта книга, которая на протяжении столетий служила, скажем так, компасом настольной книгой для выдающихся государственных деятелей и военачальников.
То есть эта книга о том, как нужно идти на праведный бой, на сражении, как нужно побеждать.
Я думаю, что вот этой вот... Здесь есть глубокий, на самом деле, смысл вот в этом подарке.
Тем самым, премьер-министр Моди,
зная как непросто нашему президенту,
как ему приходится вести много битв,
он ему пожелал победы.
Но ведь на рендер Моди тоже ведет свои битвы.
Ему тоже очень непросто.
Я хочу напомнить, что когда на рендер Моди победил на выборах,
все спрашивали, а как он будет ездить в Америку?
Он ведь был под санкциями,
с фальсифицированным обвинением.
Его обвинили в том, что он там, так сказать, участвовал, так сказать, в этих беспорядках, в жарате и прочее-прочее.
И вот на рендерном моде доказал Западу, что вы считали меня изгоем, я буду великим лидером,
я буду выбирать, кого мне встречать в аэропорту, а кого из вас не встречать.
При этом, с одной стороны, это глубоко религиозный человек, именно поэтому он подарил Хаговат Гиту.
Поэтому он молился перед выборами, после выборов он молился на берегу Ганга в священном городе Варанасе.
Но при этом Моди и Прогматик, бизнесмен, и этот человек, который имел до того, как он пришел на пост премьер-министра,
он имел очень успешный опыт в своем штате Гуджерад, и вот Моди на 100% реализует свою карму,
понимаемую как совокупность благих деяний, то есть можно сказать, что вот он реализует принцип держи карму шире.
Теперь, что касается наших отношений, то вы знаете, мы с вами говорим о великом русском мире.
Русский мир это не только Россия, Российская Федерация, есть глобальная Россия, но есть и глобальная Индия, есть великий индийский мир.
И если ты принадлежишь к этому индийскому миру, ты нигде не пропадешь в Нью-Йорке, в Лондоне, Канберик, где угодно.
И вот на самом деле, великий индийский мир, великий русский мир, они идут навстречу друг другу.
Здесь мы видим перекрестное опыление, скрещение ценностей.
И вы знаете, именно это делает наше отношение столь прочным и устойчивым.
Это не дружба против кого-то, это дружба для того, чтобы наш мир не скатился в какую-то пропасть,
для того, чтобы он был устойчивым, для того, чтобы в нем сохранялись ценности,
для того, чтобы в нем сохранялось человеческое достоинство, уважение к природе.
Это не абстрактный термин, на самом деле.
Вы знаете, вот когда на рендером моде несколько лет назад приехал в Нью-Йорк,
на геносомблею ИОН. Он там устроил мастер-класс йоги. Да, вот он переоблачился, он принял позу йоги.
И там вот все вот эти вот чиновники Ионовские тоже занимались вместе с ним йога.
Это вот попытка продемонстрировать, как вот эти вот индийские ценности приобретают универсальное значение.
Я вспомнил, вы знаете, мой университетский профессор, Георгий Горисович Котовский,
который сын нашего легендарного полководца-индолог.
Он как-то шутил еще в далекие годы, что вот о...
Говоря об индийских ценностях, что шиву в мешке не утаишь.
И вот сегодня мы видим, что вот этот вот глобальный индийский шиво,
он становится не просто чисто, так сказать, вот фактором индийской культуры и религии,
Но он приобретает универсальное глобальное значение.
Ну, и заявление российского президента, которое он сделал по результатам переговоров,
переговоры, я напомню, накануне тет-атет за закрытыми дверями продолжались два с половиной часа,
так называемая неформальная часть, и в рамках этих неформальных бесед решаются как раз все вопросы.
Но и сегодня уже официальные переговоры еще плюс два часа.
По результатам слова президента. Смотрите.
Уважаемые господин премьер-министр, дорогой друг, дамы и господа,
прежде всего хотел бы искренне поблагодарить президента республики Индия, Драопаде, Мурму.
Вас, господин премьер-министр и всех индийских коллег
за тёплый, продушный приём, оказанный в российской
делегации.
Завершившись только что переговора с индийскими
коллегами, а также наша беседа вчера вечером с господином
Моди в формате ТТТ, у него дома за ужином, и я вас
ещё раз хочу поблагодарить за этот знак внимания.
Эти перегоры были весьма полезными, прошли в конструктивные и дружественные обстановки.
В духе особо привилегированного партнерства России и Индии.
Отмечу, что у нас с господином премьер-министром наложен тесный рабочий личный контакт.
И сегодня с участием делегации мы глубоко и обстоятельно рассмотрели весь комплекс
комплекс актуальных вопросов российско-индийского
многопланового взаимодействия.
Обменялись мнениями по насущным, глобальным, региональным
вопросам.
В России является надёжным поставщиком энергоресурсов
и всего, что необходимо для развития энергетики Индии.
Мы готовы и дали обеспечивать бесперебойную поставку
топлива для быстро растущей индийской экономики.
Возглавить делегатство может заместить торгового представителя
США Рик Светцар основная цель переговора о торговой
сделки между двумя государствами, речь не только о дополнительных тарифах, которые
Трамп ввел за покупку Индии российской нефти, но и об амбициозных планах
американской администрации увеличат товар оборот, практически в три раза до 500 миллиардов
долларов к 30-м году. Ну и пока в Белом доме вынашивают довольно фантастические
Прожекты Западная пресса не гадуют из-за невероятно торжественного приема,
которое оказали Путину в Нью-Делле, он в прием. Выходит за рамки всех положений дипломатического протокола.
Более того, стало известно, что Моди в аэропорту еще вообще никого не слышал, кроме Путин.
Владимир Путин находится в Нью-Делле. Сюда он прибыл для участия в ежегодном самете России-Индия.
То, что этот визит российского президента разительно отличается от
всех других государственных визитов, было понятно еще с момента приземления гости в аэропорту.
Российскому лезеру был оказан прием такой степени торжественности,
о котором не написано ни в одном справочнике по дипломатическому протоколу.
Владимира Путина на рендером моде встретил лично.
Друзья обмелись и через несколько минут вместе покинули аэропорт на машине автомобильная дипломатия 2.0.
За визитом внимательно следят в Белом доме.
Так же, собственно, внимательно, как Дональд Трамп следил за осенним саметом в Пекине.
После появления кадров модии Путина в Аврусе, президент США в своих социальных сетях горько заключил.
США проиграли Россию, Индии.
Ему тоже хотелось бы присоединиться к этим ребятам, хотелось бы принимать участие в беседах.
И одно то, что за ними, излучающими уверенность в том, что именно у них есть речи влияния на текущую политическую ситуацию без учета,
к тому же в США, Трамп должно быть наблюдать с большой досадой.
Этой поездкой в Индию Путин показывает, у него есть сильные и влиятельные друзья,
в том числе и лидер крупнейшей демократии мира.
Этого очередной раз укрепляет уверенность в том,
что Путин будет бороться до тех пор, пока не получит желаемого.
Продолжающийся визит Владимира Путина в Индии в Тёплый Приём Оказанный Мув.
Нью-Дейли показывает, что Россия и Индии являются проверенными временем союзниками,
чья дружба выходит за рамки обычного тустороннего сотрудничества.
Визит стратегический сигнал Западу.
Имеет ли многополярный мировой порядок права на существование?
Как отреагирует Западный визит президента России?
Иведённый президентом США, Дональдом Трампом Пошлины против своих давних торговых партнёров,
коснулись и Индии. Наступила непростое для досоронних индийско-американских отношений время.
Башентон обвиняет Нью-Дейлих поддержки России в продолжающихся военных действиях на Украине
в посредством покупки российской нефти по сниженным ценам.
Подход США с течением времени очевидно меняется, но не забывайте о том,
что санкционное давление оказываемой администрации Трампа на Россию по-прежнему беспрецедентно высоко.
Жесткие санкции, в том числе в отношении крупнейших российских нефтяных компаний, в ближайшие дни вступят в силу.
Индия рассматривает Россию как своего близкого и очень важного союзника.
Россия является главным поставщиком оружия в Индию.
Взоры всего мира прикованы к визиту Путина в Индию.
«Москва и Деллина, предстоящие встречи, должны отправить в Вашингтону более четкий сигнал о том,
что терпеть глобальные вице-мерия в сегодняшнем многополярном мире больше никто не будет».
«Потрясающе! Думаю, мы все поняли кое-что очень важное.
Большая часть нефти, которую Индия закупает в России, идет европейским союзникам США.
И когда Дональд Трамп пытается наложить большие тарифы или даже санкции на Индию за покупку ею российской нефти,
он фактически вводит санкции против своих ближайших друзей по всему миру.
Несмотря на то, что сегодня Россия является самой засанкционированной страной мира,
ее экономика по паритету покупательской способности занимает четвертое место в мире.
Именно об этом Владимир Путин предупреждал Запад.
Все, введенные против России санкции, вернутся к вам с Пумерангером,
Что же ждёт Европу, почти не имеющий средств к существованию,
но тем не менее продолжающий пытаться финансировать киевский режим?
Катастрофа. Будущее за многополярным миром.
Мировая финансовая структура поворачивается на восток.
Евро-атлантический альянс пытается удержать своё влияние,
но его былая власть величия словно песок ускользает сквозь его пальца.
Время нового мирового порядка пришло.
Принимая на своей земле Путина, Индия ясно дает понять, что твергает навязываемый западам паттерн,
кто не с нами тот против нас. Индия говорит, мы будем идти своим собственным независимым путем.
К России по-прежнему будем относиться как к надёжному, проверенному временем партнёрову,
особенно на фоне небрежного, граничивого со стратегической халатностью отношения Вашингтона.
Мы переносимся в Великобританию Лондон на прямую связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Важнейший визит индийского,
вернее, российского президента Путина в Индию,
но параллельно приходят привожные новости про наши активы.
Британия на этот раз согласилась украсть российские деньги,
если верить изданию Time с речи 10 миллиардов долларов.
Как сработает эта схема, откуда такая странная инициатива в контексте того, что вот европейцы как будто бы сломали копия, придумывая схему воровства?
Добрый день, Ольга. Но все это как раз и происходит в контексте попыток Евросоюза каким-то образом экспроприировать российские замороженные активы.
Активы вы знаете, что сегодня канцлер Фридрих Мерци и Усулов-Ундерляин должны ужинать вместе с бельгийским премьер-министром Дэви Вером,
пытаться его убедить в том, чтобы он дал согласие на использование вот этих денег, которые находятся в компании Евроклер.
Но руководство Бельгии до сих пор отчаянно сопротивлялось любым попыткам Евросоюза продавить эту ситуацию.
Евросоюз, коллегия, Еврокомиссия приняла, так называемые, два варианта оказания дальнейшей помощи Украины.
Одни из них касается как раз использования замороженных российских активов.
Для этого придумана некая схема, которая якобы позволит изъять их без согласия всех стран участниц Европейского Союза.
Имеется в виду, конечно же, в Ингре, но имеется в виду естественные бельги, которые возражают после против таких решений.
Но на самом деле, бельгийское руководство до сих пор достаточно жестко предъявляло свои требования, которые сводились к тому, что ему необходимо коллективная ответственность всех членов Евросоюза для каких-либо действий в отношении российских средств.
То, что касается Великобритании, сегодня появилась публикация на страницах издания «Таймс», где называется сумма 8 миллиардов фунтов стерлингов.
Фунтов Стерлингов якобы британское правительство рассматривает возможность использования этих активов замороженных здесь в Великобритании.
Почему называется именно эта сумма?
Не совсем понятно дело в том, что по тем сведениям, которые имеются, Британия заморозила российских активов на сумму около 25 миллиардов Фунтов Стерлингов.
Почему решили ограничиться именно восьмью?
Никто в статье редакционной статье Таймс не объясняет.
Так же не понятен механизм, каким образом это можно
сделать на основании каких законов и вообще если
какие-то законы, обеспечивающие право страны, которая
заморозила и так уже незаконно чужие активы, еще и при
этом их экспроприировать.
Дело в том, что даже то предложение, с которым в последнее
время выступает глава Еврокомиссии Урсула Фандерлиайна
относительно использования неких статей о чрезвычайном
экономическом положении в Евросоюзе для того, чтобы
обойти противодействие отдельных членов Европейского
Союза.
Даже юристы Европы считают, что это в некоторых материалах
британской прессы, по крайней мере, европейские эксперты
некоторые называли это безумием.
А то, что касается Британии, тоже ответов на эти вопросы
пока не существует, поэтому есть некая публикация в
Лондонское газете «Таймс», а что за ней скрывается
на самом деле, пока сложно судить.
Единственное, что можно, конечно, чем можно это объяснить,
попытками оказать максимальное давление на Россию в ситуации, когда
развивается российско-американский диалог. Ольга?
Саша, еще один вопрос. Как раз в ситуации, когда развивается российско-американский
диалог, удивительным образом Лондон вспомнил про события 18 года, не
безизвестная история со скрипалями. Предъявлено то ли новые обвинения, то ли
новый доклад. Там нет опять доказательств, как нам показалось, но вина,
любопытная формулировка. Моральная ответственность лежит на президенте России.
Почему сейчас, что произошло в этот раз и есть ли какие-то подробности того,
что нашего посла Келлина вызвали в МИТ? Дело в том, что это так называемое публичное
расследование велось достаточно уже давно, на протяжении нескольких лет. Почему решили
обнародовать вот эти результаты этого расследования именно сейчас? Это вопрос к британскому
Управительство так уже совпало, кстати, в этой публикации
«Таймс» об использовании замороженных российских
активов.
Здесь Британия напрямую ввязывается с решением публичного
расследования, которое посчитало, что президент России
виновен во всем.
Поэтому каких-то доказательств этой своей версии, точнее,
утверждению, который сделал судья, который руководил
этим расследованием приведено не было, даже если речь
о том, что пострадала погибла британская женщина, которая отравилась вот этим, как они предполагают новичком,
даже до сих пор непонятно, где все-таки нашли этот новичок на территории Солсбери, это до сих пор не восстановлено.
Но это можно бесконечно на эту тему говорить. Дело в том, что в свое время Российское посольство написало
порядка 70 запросов британской стороне относительно расследования по инциденту Солсбери, но так до сих пор и не
не получила на них ответа. Поэтому это из разряда тех
дел, как отравление Александра Литвененко, которая периодически
Лондон достаёт из рукава для того, чтобы прегрозить
Москве. Но ситуация в данном случае проста ни у Великобритании,
ни у Франции, ни у Германии, у тех стран, которые выступают
за максимальное давление на Россию, во время российско-американских
переговоров своего альтернативного плана мирного урегулирования
украинского конфликта нет. Есть тезис о том, что
всё должно вернуться границам 1991 года, Россия должна
заплатить репарации, то есть, ну, речь идет, грубо говоря, о капиталяции российской страны,
а потом Европа будет коллективно готовиться к войне с Россией. Вот и вся позиция на данном
этапе тех стран, которые каким-то образом пытаются помешать процессу украинского регулирования.
Ольга. Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Британия-Лондон. Несколько часов назад, пока
утро еще красило нежным светом стены древнего Кремля, произошло интересное событие. Американская
администрация опубликовала свою стратегию по национальной безопасности.
События, правда, примечательные, потому что из нее мы понимаем, чего же хочет
американская администрация. Американская администрация хочет
положить конец напряжения в Европе. Она хочет завершить вот эту постоянную
гонку напряженности между Россией и Европейским Союзом, и тем самым положить
конец, то есть с тому скатыванию к третьей мировой, который мы идем.
Вторым, приоритетом там отмечен выход США с Ближнего Востока до приоритизации этого региона.
В чем же дело? Дело в том, что Дональд Трамп одной ногой застрял в Европе,
второй ногой застрял на Ближнем Востоке,
и в это время его мягкое подбрюжье решительно теребит Китайская народная республика.
Чувство это легкое покалывание Дональд Трамп понимает, что ему необходимо действовать,
и, соответственно, мы понимаем, чем обусловлена вся эта стратегия.
Он хочет не проиграть в 21 век.
Он хочет сделать так, чтобы мир, в котором мы все живем, сохранял хотя бы какую-то американскую компоненту,
чтобы вот этот многополярный миропорядок не сбросил американцев вообще с вот этого сияющего града,
с холмана, которым стоит их сияющий град.
И визит российского президента в Индию — это один из показательных моментов для Дональда Трампа.
Я думаю, что он действительно, как было показано в индийском ролике,
немножечко скрижащит зубами.
Да, спасибо этот самый момент, когда видят, что российские индийские отношения налаживаются.
В день визита американской делегации в Москву в российской столице был министр из остальных дел Китая, Ван И.
Соответственно, и вот, и визит в Индию, и переговоры с Китаем.
Кстати, Сергей Шайгу их проводил.
И вот эти российско-американские переговоры
— это гораздо больше, чем об Украине.
Это о миропорядке, о том миропорядке, который мы предлагаем американцам.
Ведь обратите внимание, в ответ на всю ту...
Ну, будем честны русофобию, которая часто звучит запада.
Мы не видим американофобии в России,
особенно когда мы наконец увидели от нынешней американской администрации
буквально адекватные подходы.
И мы протягиваем им руку, и они хотят эту руку нам пожать, потому что это нужно им самим.
Они идут нам навстречу, пока очень осторожно, пока просто отказываясь от наиболее радикальных своих политических пропозиций, предложений.
Они это делают в своих интересах.
И мы готовы их услышать.
Собственно, я думаю, что переговоры по украинскому вопросу — это буквально один из малых моментов,
Одна из составляющих большой сделки, которую мы увидим,
потому что только большая сделка, на самом деле, может не только предотвратить третью мировой войну.
Типа, спасибо, хотя бы мы все не умрем, как бы классно, круто.
Но и буквально сделать мир более безопасным.
И я думаю, что мы видим, конечно, сейчас момент величайшего геополитического,
величайшей геополитической несуразности и неуклюжести Европейского Союза.
Я думаю, что, по сути, национальная стратегия безопасности США
провозглашает эру давление Соединенных Штатов на Европейский Союз.
Поразительным образом, Европейский Союз, который вообще изначально
для чего создавался европейская зона безопасности на европейском континенте,
вот это НАТО, вот это все, чтобы включить это в орбиту американского влияния.
Это происходит на самом деле.
Эта орбита американского влияния начинает буквально мешать Соединенным Штатам.
Вешается ермом на их шею и говорит, папочка, папочка, спаси нас от Путина.
Папочка смотрит на всю эту историю, говорит типа, ну, ребята, вы вообще мне должны помогать, а не я вам должны помогать.
Я типа папочка, а вы тут мои, значит, маленькие гномики, которые должны меня служить.
Что же происходит?
Поэтому я думаю, что сейчас будет процесс подчинения гномиков Дональдом Трампом,
процесс напоминания Европейскому Союзу о том, что его роль как раз сводится к поддержанию того меропорядка, который выгоден США,
Они какие-то эскапады, экзерсисы, кунштюки, которые они пытаются выкинуть.
Буквально вставляя палки в колеса американской чертовыжней политики.
Думали ли мы, когда еще несколько лет назад, в российском политологическом дискурсе была очень популярная мысль о том,
что давайте-ка вот выним Европу из-под герма американцев и как заживем с ними, это все значит,
Американка гадит, вот этот дед Байден сидит и мудит воду, значит, в пруду, все придумал Байден в 2018 году, буквально, в 2018.
И вышло, вышло, что Европейский Союз буквально в своей вот этой миссии подмены реальности идеологическими конструктами
поставил мир на грань третьей мировой войны и на грань совершенно идиотского, нестопильного, опасного, взрывоопасного миропорядка.
И я думаю, что сейчас и стратегия национальной безопасности, и все эти дипломатические заходы, которые делает Россия, показывают США, что мир полноценный, когда все нормально, возможно.
Для этого нужно надавить на Европейский Союз.
И я думаю, что Дональд Трамм сейчас к этому склоняется.
склоняется. Вот этот украин- европейский конгломерат, украин- европейского франкенштейнного монстра,
общими усилиями можно будет принудить к адекватности. И тогда все будет хорошо. Спасибо.
Очень приятная версия для Российской Федерации, очень оптимистичная, дай бог, это действительно так,
не до конца, ясно, по какой причине мы должны пойти на эту сделку, с Соединенными Штатами Америки,
Я имею в виду, что Дональд Трамп совсем скоро уйдет с поста американского президента,
а он так страстно желает нас, ну, следует этой логике, оторвать от Китая,
чтобы попытаться подружиться с Россией, чтобы таким образом вступить в конфронтацию с Пекином уже самому.
Ну, или, во всяком случае, не пострадать в результате этой конфронтации.
А мы с этим независимы.
Посмотрим из США.
Посмотрим.
Дай бог, дай бог.
Это превосходная версия, наверное, лучшая из всего того, что предложено к этой минуте.
Демпропаганда тоже рассуждают примерно в этом русле, но без Китая, без желания развалить Европейский Союз, они фиксируют, как им кажется, невероятное удовольствие, которое прямо сейчас испытывает наш президент, президент России, Путин,
наблюдая за тем, как американцы буквально умоляют его подписать договор.
Владимир Путин не хочет заключать сделку. Ему нравится, когда его умоляют о мирном соглашении.
Появился подарок в виде второго срока Трампа и его шаткая симпатия или восхищение к Путину,
а также стремление к миру почти любой ценой.
Когда он слышит, как Трамп говорит, что Украина это не его война, а что он не хочет тратить на ее деньги
и просто хочет, чтобы она закончилась, он слышит слабость и не заинтересованность крупнейшей военной державы мира.
Бывший шпион КГБ, вероятно, и представить себе не мог, что история предоставит ему такой шанс.
США умоляют Россию заключить мир, и чем дольше продолжается этот процесс, тем лучше для Москвы.
Трамправ, стремясь как можно скорее положить конец этой войны.
Но это происходит из-за фатального непонимания Путина и его целей.
Путин-прогматик, который приспосабливается к каждой новой возможности или неудачи, но при этом сохраняет более масштабную мечту.
Он хочет восстановить баланс глобальной безопасности и положить конец многолетней гегемонии США.
Путин одерживает военную победу медленно, но верно, и он видит, что Украина слаба из-за проблем с живой силой и финансированием,
а также из-за продолжающегося внутриполитического кризиса.
Сиенен, наверное, не в курсе, что бывших в этом контексте не бывает. Они заявили, что Путин бывший шпион КГБ.
Вот вы говорили, что предыдущий эксперт оптимист, а Сиенен, что не оптимисты?
вот такие оптимисты и уже умоляют Россию, а раньше как было стратегическое поражение вот-вот
экономика треснет, региональная экономика, столько клише, а реальность, реальность другая, вот
только интересная, как и кому будет бельгийский премьер перед ужином с Ursula von der Leyen и
канцлером Германии Мерц повторять фразу из покровских ворот. Он сомнительен, ему не нужно доверять,
Вот кому он это будет говорить?
Может, действительно, мерц в своих планах очень сомнительен.
Он по большому счету другую страну подставляет перед собой,
и говорит, давайте пинайте их в случае, чего суды.
Это проблема Бельгии будет, в случае чего какие-то разбирательства
будут проблемы Бельгии, в случае того, что Россия будет забирать
на территории бельгийские активы, ну, в ответ, конечно же.
Или судиться на территории дружесных для нас стран с Бельгией.
Это проблемы Бельги, то есть по большому счету они с Урсулой делают очень простую вещь, которую они проделали с Украиной.
Ввязаться в бой, а потом посмотреть, что там будет. При этом забрав все деньги и разложив все по карманам.
Это ключевый момент, потому что действительно мы видим, как меняется настроение.
Вот буквально недавно всем миром гарантии безопасности вырабатывались для Украины.
они так давно, пару дней назад, финский премьер говорит о том, что гарантия безопасности это не делало Финляндии.
Пусть большие державы, большие страны договариваются, что-то предоставляют, что-то делать. Мы не можем это сделать.
Какие гарантии у Бельги, что согласившись на аферу, коррупционную аферу, очередную коррупционную аферу имени Фондер Ляин,
их не оставят потом один на один. И бельгийцы недорогие, они понимают и сопротивляются всему этому.
С другой стороны, разворачиваются совершенно иные вещи для пропагандистского фронта на Западе.
Изолированная Россия в очередной раз показывает, что с ключевыми державами,
которые контролируют не только самые большие экономики, самые большие финансовые активы,
производственные мощности и, конечно же, людской, самый главный человеческий капитал,
ресурс у России прекрасное отношение. Это Индия и Китая. Теперь мы можем без виз на 30 дней путешествовать.
Это новые абсолютно вещи в экономике. Все это то, что пытались у нас как бы пропагандистский
изъять представителей Запада, это все проваливается. И это понятно. Поэтому они начинают затягивать новые
песни. И безусловно сюжет с новичком это та самая старая песня или даже новая старая песня, а
главное для того чтобы в очередной раз готовить своих внутренних пользователей, демократических
пользователей, британцев, к новому столкновению с Россией. Вот эти мантры заканчиваются про
постоянную войну и уже потихоньку назад на задний план за ширму улетают беспилотники России,
которые боражировали над всеми странами Евросоюза по очереди.
И старые песни появляются.
Скрипали, новичок.
Единственная спецоперация, новичок, которая скоро будет в Британии,
это новичок на Downing Street 10.
Новый пример министр после очередного парламентского кризиса.
Потому что мы прекрасно видим, что дела внутри королевства идут
не совсем так, как им хочется.
Но и в завершении мы видим, что действительно перестраивается общественное мнение и за этим не успевает политический эстемблишмент в Европе.
Они понимают, что Соединенные Штаты Америки я здесь не согласен с предыдущим экспертом, который говорит о том, что они ищут какие-то новые варианты, перериентируются на Китаю национальной безопасности.
Трамп хочет самого главного. Он хочет экономить на этих конфликтов, чтобы сэкономленные деньги он отправил на внутреннюю аудиторию.
Это его план давать по тысяче долларов на врожденном детям с 2005-го года рождения.
Это и вещи, которые впервые казначейство США потратило деньги для того,
чтобы оплатить внешний долг Соединенных Штатов Америки.
Это все те программы, которые Дональд Трамп хочет реализовать.
Поэтому он экономит на ненужных активов,
чтобы инвестировать в будущую победу династии Трампа,
который будет состоять из Венса и других политиков,
которых он растит на свою смену.
У американского президента есть одно проимущество.
У любого американского президента это печатный станок,
поэтому, если ему на что-то не хватает денег,
он может эти деньги напечатать в этом контексте
нет совершенно никаких проблем.
Украина в самом деле не большая помеха,
он решает проблемы пошире.
Но тем не менее, что касается финансов,
Если европейцы не найдут деньги, то велика вероятность война закончится, ну просто сама по себе, потому что Украина не способна существовать самостоятельно, а если европейцы деньги найдут те самые деньги, которые заместят деньги американские, то война, к сожалению, будет продолжена.
Об этом говорит Урбан. Он часто говорит разумные вещи, но не всегда его слышит. Смотрите.
Мы переживаем волнительный момент, и ближайшие несколько дней определят, приблизиться ли война к Европе.
Распространиться ли она в нашу сторону? Или же пламя войны будет полностью потушена?
Одновременно происходят две вещи.
Америка продолжает вести неэффективные переговоры.
В случае успеха пламя войны безусловно погаснет, и тогда нам будет спокойнее находиться здесь, в Ингре.
Если возобладает волей европейцев, которые считают, что война должна продолжаться, то есть не мира нужно искать здесь,
а войну нужно продолжать и войну нужно решать на поле боя,
то война может подойти к нам всё ближе, а угроза войны будет расти.
Ближайшие несколько дней определят, как будут развиваться события.
Если европейцы успешно договорятся об этом между собой,
то в ближайшее время на Украину потекут огромные деньги.
Если же с другой стороны, бельгийцы, у которых физически есть эти деньги,
будут сопротивляться, то европейским лидерам придётся признать,
что денег на украинскую войну нет.
Поэтому решение следует искать не на линии фронта,
поскольку это потребует огромных затрат жизни и средств,
а поддержать американцев в переговорах с русскими.
Вернемся через минуту.
Прямо сейчас приходят важные новости из индийской столицы.
Путин в Нью-Дейле только что пригласил премьера Индии Моди
приехать в Москву в следующем году.
Мы переносимся в Индию на прямой связи наш специальный корреспондент Евгений Давыдов.
Здравствуйте. Кадры невероятные. Что у вас происходит сейчас?
Да, Ольга, приветствую вас. Находимся мы сейчас в Харат-Мондапам.
Это выставочный центр. Здесь в эти дни проходят российско-индийский бизнес-форум.
И вот буквально с минуты на минуту здесь в Харат-Мондапам
мы ожидаем прибытия Владимира Путина и на рендер моде российские и индийские лидеры.
Направляются сюда из Хайдорабад-Хаос, Хайдорабадского дворца.
Это дом приемов индийского правительства.
они сегодня встречались, обсуждали, беседовали.
Ну, вот из тех важных заявлений, которые прозвучали на
этой встрече, в Москве и Нью-Дейли договорились повысить
взаимный товар-оворот между двумя странами, в 2030
году до 100 миллиардов долларов.
Но для сравнения, сейчас этот товар-оворот составляет
порядка 60-65 миллиардов, т.е. запланирован рост более
чем в полтора раза.
Владимир Путин заверил своего индийского коллега в том, что Россия и дальше готова бесперебойно поставлять в Индию топливо.
Говорили и о внешней политике, и здесь мнения Путина и Моди во многом оказались идентичными.
Что ещё интересно, про атмосферу могу рассказать, он начался сегодняшний день у Владимира Путина, у президентского дворца.
Там он встретился с президентом страны, Дроупатия Мурму,
торжественная церемония, кавалерия солдаты, красивые такие индийские солдаты в форме,
красная дорожка, российские индийские флаги, присутствовала и российская телегация.
Вот такой интересный момент, например, министр транспорта Никитин не удержался и достал мобильный телефон
для того, чтобы запечатлеть кавалерию у президентского дворца, там же присутствовал и министр Бароны,
Ей глава МВД колокольцев и многие другие.
В общем, все с большим-большим интересом наблюдали за происходящее.
После этого Владимир Путин направился в Радж Гатт.
Это меморальный комплекс, посвященный отцу, основателю борцу за индийскую независимость Махатме Ганди.
Это место его кремации, вот такой интересный момент, где есть такая индийская традиция.
Для того, чтобы попасть внутрь этого комплекса, нужно обязательно разуться.
И вот Владимир Путин снял свой обувь и надел тапочки.
И вот члены российской делегации, российские журналисты поступили так же.
Они предусмотрительно взяли из отеля тапочки с собой,
а вот наши индийские коллеги, наши индийские телеператоры,
видимо, по привычке сняли обувь, сняли носки и вот босиком проследовали к месту кремации Ганди.
учитывая, что сейчас декабрь, зима, и в Индии тоже бывает холодно, вот сегодня на улице,
утром термометр показывал, не более 10 градусов выше ноля, но поверьте, для Индии такие показатели
довольно критичные, довольно низкие, весьма прохладно, в Дели сейчас такая влажность и дымка.
После этого Владимира Путин здесь уже ждут сейчас Пхарад Мандапамиа. Вообще про атмосферу
Ещё несколько слов, конечно, большое внимание уделяется визиту Владимира Путина сюда в Нью-Делье, повсюду, по всему городу, различные портреты Владимира Путина на рандормоде, со словами на русском языке.
Добро пожаловать в выпуске новостей, газеты первой полосы самых важных индийских изданий, всё это посвящено вот этому сегодняшнему визиту Владимира Путина в Нью-Делье.
Ну и вот такой еще интересный момент.
Телеканал India Today, тот самый телеканал,
которым Владимир Путин дал интервью,
большой эксклюзивный интервью.
Сегодня утром показал в эфире такой мультфильм.
Главный персонаж этого мультфильма Владимир Путин и Нарандра Моди
вместе едут на мотоцикле по Индии
и под аккомпанемент известной в Индии
такой детской песне про дружбу.
Встречается в этом мультфильме и Дональд Трамп, он стоит на фоне бензоколонки, и вот, как замечают, индийские пользователи интернета очень символично.
То, что за штурвалом этого мотоцикла находится Владимир Путин, но вот, видимо, на рандромоде дал ему порулить вот этим мотоциклом дружбы.
Ольга.
Спасибо большое. Справедливости ради они по очереди управляют этим мотоциклом.
Наш специальный корреспондент, Евгений Давыдов, на прямой связи Нью-Делли.
Прошу.
Ну, у нас в студии сегодня такой парад оптимизма.
Абсолютно.
В принципе, я готов к нему присоединиться.
Все ли так просто?
Все не так просто.
Все не так просто.
Давайте подходить к этому состорожному оптимизму, скажем так.
Конечно, вот тот масштаб, с которым принимают Владимир Владимировича в Индии, он этот оптимизм внушает.
Я полностью готов подтвердить, у меня достаточно много друзей в экспертизе и в науке Индии.
Это не фасадная история.
Это действительно абсолютно искреннее желание Нью-Дейли развивать отношения с Россией,
потому что они исходят из того, что им необходимо многовекторная политика.
Замыкаться на одном партнере, Соединенные Штаты пытаются быть таким партнером для Индии,
К нутом и пряником, как бы, смещая в эту сторону, они не хотят, они не хотят не ссориться с Китаем, они хотят углублять отношения с Россией и далеко за рамки идти и энергетики, и оборонного сотрудничества, что уже немало, безусловно.
Но мой осторожный оптимизм, на самом деле, как бы, связанный с тем восприятием, к этим процессам, которое есть в Вашингтоне.
Все-таки я искренне считаю, действительно, что нынешняя администрация Соединенных Штатов Америки она, наверное, самая адекватная за последние несколько десятилетий с точки зрения восприятия окружающей реальности и с точки зрения возможностей с ней, в принципе, говорить.
действительно предшественники Трампа, да, это все-таки они и мысли, и идеологемами, ну и в каком-то смысле, когда ты говоришь
отковенную ложь достаточно долго, ты этими категориями начинаешь мыслить, мы видим, что остатки как бы там
какой-то пропагандистской машины, которые стояли за демократической партии, продолжают там абсолютно
некоритически, да, следовать примерно по тем жрельцам на самом деле. Администрация Трампа в этом отношении как бы
адекватнее, не без проблем, потому что мы видим и то, как они странно иногда делают дела, и многочисленные сливы, и в некоторых случаях полное отсутствие стратегической ответственности, да, там, как она была продемонстрирована на Ближнем Востоке, и полный приоритет там внутренней политики над внешним, что опять же приводит к рискованным внешним политическим радам. И тем не менее, несмотря на все это, это действительно администрация, с которой можно говорить, потому что
у них иное мышление. Это мышление гораздо сложнее, смотри, точки зрения, чем давайте там
оторвём Россию от Китая и набросимся на Китай, хотя это безусловно тоже на повестке стоит.
Вот упоминалось уже стратегия национальной безопасности, это пресловутая, она хорошо отражает,
как сейчас думают в Вашингтоне. С их точки зрения расширение НАТО, например,
Прежде всего, соответствовало интересам европейцев.
То есть они не против расширения НАТО, как антироссийской какой-то такой тенденции.
Это не то, что они в принципе считают это оморальным,
просто они исходят из того, что, ну как же европейцы на этом больше получили, чем мы,
а зачем нам в это все вкладываться?
Это больше не нужно делать, да?
То есть они исходят из своих конкретных интересов,
они из того, что это как-то где-то кого-то ущемляет и так далее.
От этого можно отталкиваться.
Достаточно интересным, кстати говоря, в рамках этой стратегии национальной безопасности.
Опять же, их понимание, там, будущей конкурентной способности.
Я, кстати, не согласен, что Соединенная Штатта в лице этой администрации считает,
что как бы сейчас многополярный мир их сомнёт и сбросит с видестала.
Трамп демонстрирует полную уверенность в том, что по-прежнему Америка очень сильная, да,
и она в принципе может там продолжать осуществлять руководящую роль на всеми мировыми процессами и так далее и тому подобное.
Ключ к этому это господство в технологиях, и именно в этой сфере они считают, что это критический аспект нашей безопасности.
И вот здесь вот я бы сказал тот люфст, в котором мы можем с ними как-то договариваться,
потому что он откровенно критикует все геополитические авантюры предшественников.
Он говорит, ну вот мы Афганистан и рак вложились, да, и в Украину тоже, да.
Это же просто инвестиции в песок, да, надо было там искусственный интеллект, реиндустриализацию.
Просто он демонстрирует величие Соединённых Штатов в Америке.
Попытался ввести анти-китайские тарифы.
Получил угрозу...
Совершенно верно.
...прекратить поставки редко-земельных металлов, которые нужны как раз для тех технологий.
Откатился.
И быстро...
Попытался поднаехать на моде.
Опять откатился.
Да.
То есть он прекрасно понимает...
То есть с величием-то проблема.
Он прекрасно понимает, что как бы...
ключ к американской сохранению позиций в мире
это внутреннее экономическое и технологическое развитие.
И он в принципе готов действовать достаточно осторожно и аккуратно, хирургически.
То, что его говорят, что он каток, это все естественно не так.
Действительно, в Research and Prove нажал, понял, что здесь ответный удар,
без редкости земельных металлов останусь.
В течение нескольких следующих лет я найду редкость земельной металла в других местах,
диверсифицируют, тогда там нажму еще раз.
Опять там ответный удар, опять отъеду.
И я думаю, его последователи будут примерно в том же русле следовать.
И в этом отношении Зеленский оказывается в таких ножницах.
С одной стороны, как бы он совершенно американцам уже не особо нужен,
они его политически давят, мы давим его военным отношениям.
Просто масштабы большие, а Зеленский, при всем уважении...
Да, Зеленский теряется в этих огромных.
Украины это вообще ничто, и Украина тоже ничто. Задача гораздо масштабна. Нам надо прерваться. Вернемся.
Это была ваша любимая программа. В 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя и увидимся вечером.
