Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
и так президент Путин поздравил Овечкина с историческим
рекордом по числу заброшенных шайфов. Пожелал здоровье
и удачи боевого настроя в покорении новых вершин?
В своей телеграмме Путин обратился к Овечкину, уважаемый
Александр Михайлович. Сам Александр Михайлович
сразу после голоса сказал «Русские мы сделали это»,
Но Овечкин, лучшим снайпером НХЛ, был Канадец Грецкий.
Когда его рекорд пал, Грецкий вместе с остальным стадионом вскочил с кресла и закрещал.
Канадец заявил, он счастлив от того, что рекорд побил именно игрок из России.
Дед Грецкий, как стало известно, переехал в Канаду из Российской империи.
Невероятные эмоции были не только на льду, но и в раздевалке Вашингтон Капиталс,
Пивной душ для русского капитана, объятия, радостные вопли,
недоволен только отявленный русофоп, чешский хоккеист Гашек.
Заявил, что Аваций Овечкино, это Аваций лично Путину,
и Путин снова всех обыграл.
Это хоккейная дипломатия в действии.
Смотрите наш репортаж.
Бросок Овечкина и он забивает, забивает!
Это 895-я шайба.
Рена взрывается, Александр Обичкин становится величайшим снайпером в истории НХЛ.
895 шайб Обичкин перегоняет канад Сегрецкий в вечный рекорд, казался недосягаемым 26 лет.
Великая восьмерка, теперь величайший бомбардир в национальных хоккейновиге.
Его мама, его жена, его дети.
Ове падает, налёты катятся на животе.
На экране видеопоздравления от родных
самый трогательный момент слова мамы по-русски.
ПОЮТ
ПОЮТ
ПОЮТ
ПОЮТ
ПОЮТ
Матч останавливают для торжественных церемоний и налёт
выходят родные мать, жена Анастасии, двое сыновей Сергей и я.
Здесь же бывший рекордсмен Уэйн Грецки.
Аликс, я сказал, что буду первым, кто пожмет тебе руку, когда ты побьешь рекорд. Я даже надел это значок.
Эксфратарь сборной чехи, Олимпийский чемпион, ныне объявленный русофоб Доминик Гашук буквально умоляет американцев и самого Грецки игнорировать новый рекорд. Написал письмо с просьбой даже не аплодировать.
За более чем три года проведение СВО НХЛ сознательно разрешило россияна выступать публично.
Это касается и того игрока, который вероятно побьет рекорд в скором времени.
В этом письме я хотел бы попросить вас осознать.
Если вы будете аплодировать, когда рекорд Грецкий будет побед,
эти аплодисменты будут не только историческому достижению,
но и всем ужасным вещам, которое совершило Россия.
Но аплодирует в итоге даже соперники Гол Лавечкин тоже забивает русскому парню.
русскому парню. Вратарь Нью-Йорк Аэландер с Илья Сорокин родился в Новокузнецке.
«Русские, мы сделали это, ребята! Мы сделали это! Это история!»
Телеканал CBS News, как потом станет известна, слова ови про русский Хазиперу убрал.
В раздевалке одноклубники встречают Овечкина пивным душом.
Поздравить лично спускается и глава ФБР-Потель.
Вам понравилась игра, сэр?
Потрясающе, спасибо.
Внимание репортеров всего мира, прикована к русскому хоккеисту.
Овечкин благодарит родной динамо тренеров,
которые воспитали и товарищей,
с которыми проделал путь к вершине хоккейной славы.
Спасибо огромное за все, за поддержку, за веру. Думаю то, что сейчас все в России будут отмечать, потому что русский человек первый во всем мире пугалам.
Чувствовали поддержку Розе в России?
Ну, конечно, столько мне сообщений, столько было посланий от друзей, родных, от близких.
Конечно, чувствовал, что вся страна переживает, страна болеет.
Фамилия Овечкина на первых полосах всех мировых газет «Нью-Йорк пост» выходит с заголовком.
Великая восьмерка теперь главный бомбардир.
Вот эта русская машина никогда не ломается, ни одной сечки в течение значительного периода времени, прежде чем сломал ногу в этом сезоне, и даже это его не остановило.
Овечкин не говорит о политике. Он считает, что Путин – его президент в его стране, и поэтому он его поддерживает.
С президентом России Овечкина действительно связывает многолетняя дружба.
Уважаемый Владимир Владимирович, поздравляю вас с днем рождения. Желаю вам счастья, удачи, вам всем благополучие.
В 2014-м Путин вручил Овечкину орденпочета.
Тогда наш хоккеиста одержали победу в финале мирового первенства над командой Финляндии со счетом 5-2.
А от лица, а капитанов, хотели бы поблагодарить вас всю страну всех болельщиков за поддержку,
за ту силу, которую нам даете.
Это золото для вас, для всей России, для родных, для близких, для родителей.
Спасибо вам огромное, и мы хотели бы вам вручить Майку с автографами.
В отарке Овечкина в социальных сетях совместная фото с Путиным.
Овечкин называет президента честью и совестью нашей Родины.
В 2017-м хоккест основал движение «Путин Стим»
в поддержку российского лидера.
В последнее время в западной прессе я встречаю сочетание «Путин Стим»,
то есть команда Путина.
И знаете, мне очень понравилось это определение.
Лично я готов быть частью такой команда.
Я никогда не скрывал своего отношения к нашему президенту.
Всегда открыты его поддерживая.
Я уверен, что нас, поддерживающих Владимира Путина, много.
Так давайте объединимся и покажем всем сильную и сплоченную Россию.
Сегодня я хочу объявить о том,
что создаю общественное движение под названием «Путин Стив».
Ну вот, давай.
Анастасия, ваш ответ.
Да, сказала Анастасия.
Тогда же в 2017 Томовичкин сыграл свадьбу с моделью Анастасии Шубской.
Путин поздравил лично, позвонил прямо с саммитой G20 в немецком Гамбурге.
Паганда на Западе называла Ови агентом Кремля.
Задавалась вопросом, почему он выходит на лед в коньках с изображением российского флага.
Эй, Ови, привет. Что-то случилось? Что ты тут делаешь в темноте?
Да так, ничего. Решил сдать документы поздней ночью.
Поздне ночью. Может, ты русский шпион?
СМЕХ
Ладно, увидимся позже.
Ага, конечно.
Пронесло.
Да, чуть не спалили.
Особый гнев Овечкин вызвал поддержкой
воссоединения Крыма с Россией.
Тогда в социальных сетях он опубликовал фотографию
с подвесью «Спасем детей от фашизма».
Новый виток травли с началом спецоперации.
На провокации Обечкин отвечал «Я русский, а Путин мой президент».
Твердая позиция стоила ему рекламных контрактов.
«Я русский, он мой президент, я не занимаюсь политикой, я спортсмен».
Руководство клуба «Вашингтон Капиталс»
было вынуждено нанять дополнительную охрану из-за угроз расправы.
А некоторые спонсоры отказались от сотрудничества,
известный производитель хоккейной экипировки CCM.
Полемика об близких отношениях Александра Овечкина с Владимиром Путиным
началась в 2014 году, когда Овечкин публично и открыто заявил о своей приверженности Путину.
Сам Овечкин ничего не боялся, продолжал приезжать в Россию.
В 2016-м Сочинском Сириусе вышел налет с Путиным.
Вы как-то играли в хоккей с Владимиром Путиным?
Да, это в Сочи было. Как вам вообще его манера игры?
Он хорошо играет, особенно если учесть,
какой он занятой человек и сколько он проводит времени на льду.
Конечно, приятно, что наш президент занимается моим любимым делом.
Хакеем – это большой плюс.
Охота на ведьм закончилась только после того,
как Овечкин вписал свое имя русскими буквами
в историю национальной хакейной лиги,
а в Велой дом пришел Дональд Трамп.
Дружба Вичкина с Путином стала восприниматься как путь сближения двух сверхдержав, то, что называется хоккейная дипломатия.
Может ли русский, заменив канадца, растопить лёд между Москвой и остальным миром?
И если да, привезёт ли это коттип или в самой холодной спортивной войне?
Россия в политическом штрафном боксе отрезана от международных соревнований.
Ещё 6 лет назад, во время честывания победителей
Кубка Стэнли в Белом доме Трамп, отметил не политическую
позицию Овечкина, а его талант назвал россиянина
фантастическим игроком.
Для нас большая честь видеть Ваши Дон Капиталс здесь.
Вы победители, это приятное чувство.
Победить очень сложно.
Я надеюсь, что вас получится.
Спасибо большое, что пригласили нас.
Для нас большая честь будет здесь.
Встрите за с вами лично.
Вы знаете, мы постараемся сделать это снова, как я уже сказал, у нас опытная команда, мы хорошие ребята, и постараемся сделать это снова.
Я надеюсь, у вас получится.
На трибонах фанаты со всего мира, Канада, Европы и, конечно, Россия.
Теплые слова, шлёт легенда советского и российского хоккея Вячеслав Пфетисов, который тоже играл в НХЛ.
Наш русский парень сумел, в общем, сделать невозможно.
Я могу сказать, какое-то время там назад, даже три года назад,
это было практически, но недостижимый, в общем, результаты вдруг у нас получилось,
то, что мы все празднуем сегодня этот, да, великий день.
Саша был нацелен на этот результат, хотя много скептиков было.
Ну, по крайней мере, я верю в то, что он сможет собраться и добраться до этого,
великого рекорта. В ближайшие 100 лет, я думаю, никто не подберется.
В 2003 году 17-летний Овечкин дебютировал в сборной и сразу забросил гол, впечатлив всю хоккейную Россию.
Настоящий пример, когда чествовали человека, который сделал историю хоккей, независимости
из какой страны, какой национальности. Вот поэтому спорт всегда был посол мира и дружбы.
Он талантливый игрок, и я вспоминаю Кубок Канады 1981 года, когда мы обыграли команду Грецкого, звездую команду, выиграли Кубок Канады, и 18 тысяч, сначала у них был шок, а потом они аплодировали наш команду.
Вот я еще раз говорю, что такой спорт.
По желанию на рекорде не останавливаться, отправляют легенда баскетбола
Леброн Джеймс и Майкл Джордон
Звезда американского рэпа Снубдог и прославленный теннисист Роджер Федерер
Как дела, Ори? Номер один, давай, поздравляю!
895 голов, вау!
Ты нашел способ сделать это, поздравляю!
Поздравляю, мистер Овечкин, это потрясающе!
Поздравление от Снубдога, продолжай сиять!
Привет, Алекс, поздравляю, рекорд победы!
Алекс так держать. Кстати, рекорды ставятся для того, чтобы их побить.
Нам показали видео, где такие легенды, как Роджер Федерер, Леброн Джеймс, Майкл Джордан, Деррик Джеттер.
Что значит, что все они обращают внимание на вас и на хоккей в целом.
Честно говоря, я не видел этого, но ребята говорят мне, что меня поддерживают и поздравляют многие великие люди, великие спортсмены.
Да, это очень важно. Спасибо за приятные слова.
Мои поздравления. Увидимся в плей-офф.
Спасибо.
Оттепель. В отношениях России и США близко как никогда во время телефонного разговора
18 марта между Трампом и Путином говорили в том числе о хоккея.
Россия и США договорились провести матч и игроков КХЛ и НХЛ,
а Вечкин заявил, что с удовольствием примет участие.
Если бы это все осуществилось, конечно, это было круто.
Я с удовольствием принял участие матчу.
Какие на дипломате, в принципе, это хорошая фликта,
потому что по-флинувать в следующем.
Ну дай бог, дай бог, дай бог, чтобы все закончилось.
Армия России сегодня взяла под контроль Катериновку
в ДНР.
Появляют сообщения о контроле на Целом Гуево в Курской
области.
Группировка войск Север продолжает убивать ВСУ с русской
землей.
Сейчас наши бойцы наступают к направлению Олешно.
Расширяет российские подразделения и плацдарм в Сумской области.
Там освобождена басовка.
На Запорожском фронте наши бойцы продолжают успешные
наступления на важный укреп район ВСУ под большим
селом Каминское. Украинское формирование продолжает самоубийственные попытки прорваться в Белгородскую область.
ВСУ наращивают группировку на границе с Красно-Юрджским районом, и их встречают северяне,
и массово уничтожают украинских боевиков и натовскую военную технику.
На этих кадрах наши операторы БПЛА поражают танк Абрамс и присматривающие за ним бронированную ремонтную эволюционную машину.
Американский танк не спасает ни комплекс динамической защиты, ни противодроновый мангал на крыше.
Немецкие пропагандисты побывали в тренировочном лагере, где инструкторы бунде-сверо тренируют украинских смертников.
Обучение продолжается всего 6 недель, потом хлопцев кидают под хули.
Около 70% боевиков с передовой не возвращаются.
Представьте, что в вашей стране война, и вы должны пойти на фронт.
Мы хотим узнать, как Украина вербует гражданских лиц
для участия в боевых действиях и готовит их к опасной битве на линии фронта.
Если ты примешь неверное решение, тебе конец.
Думаю, я бы обделался.
В этом тренировочном лагере новобранцы учатся обращаться с гранатами,
как стрелять из оружия по цели
и как нужно двигаться в городском бою, чтобы иметь шанс выжить.
Те, кто успешно проходит обучение,
отправляется на фронт уже через шесть недель пребывания
или проходит дальнейшую подготовку для выполнения конкретных задач.
Теперь вы вместе с солдатами отправляемся на тренировку по стрельбе.
Несмотря на то, что это учебный центр, всегда лучше надевать бронежилет.
Обсуществово-бранцами это означает «вою» и как умеешь.
На этом рубеже новобранцы должны стрелять помешения, находящиеся на расстоянии 100 метров.
Перед отправкой на фронт новобранцы проходят как минимум полутора месячную подготовку.
В мирное время базовый курс занимает три месяца, как это происходит в настоящее время и в Германии.
Его инструктор Ганс оценивает, куда именно попал Иван.
Новобранцев отправляют на фронт только тогда, когда инструкторы решат, что они готовы.
Ему 34, мне 37, разница в 3 года, но это не важно, а потом им волно или невольно приходится
отправляться на войну и идти воевать. Я не могу представить, каково это, когда через неделю
действительно придется отправиться на фронт. Следующий рубеж – боевая подготовка к штурму каждого дома,
специально для развертывания этих сил в Купенске, одном из городов Восточной Украины,
где идут упорные бои. Выходим скорее.
Нам разрешено подойти к солдатам.
Они отрабатывают реальные сценарии, где они будут дислацироваться.
Город неподалеку отсюда.
И русская армия штурмуют подвалы.
Именно этот сценарий они сейчас отрабатывают, как туда проникнуть.
Теперь предстоит перейти улицу и не попасть под обстрел.
Посмотри, чем это обернется.
Итак, идём. Перебегаем через дорогу. Они бросают гранаты.
Затем идём за ними и смотрим, как они проводят зачистку, как они говорят.
Вот они брываются в подвал.
Инструктор только что бросил гранату. Это городские бои, которые прямо сейчас идут на Украине.
Это жёсткая хрень.
Феврализа отметит, из военных кругов мы узнали, что 70% людей,
которые сейчас участвуют в боевых действиях,
не возвращаются живыми или даже раненными.
Можно предположить, что до третьего мужчин,
которые проходят здесь подготовку,
через несколько недель не вернутся домой
или получат тяжёлое ранение.
Это очень большая, но правдивая цифра.
В феврале 2025 года президент Украины Зеленский заявил,
что к тому моменту было убито не менее 45 тысяч украинских солдат
И 390 тысяч получили ранение.
Военная эксперта называет гораздо более высокие цифры.
Глядя на море флагов, мы не можем не думать о новобранцах,
которых мы встретили во время поездки,
и которые, возможно, уже напередовои.
Европа надеется превратить Украину в стального дикобраза, утверждает Экономис.
Американская военная помощь сокращается.
В любой момент, Трамп может вообще ее прекратить.
Ну и теперь Евросоюз пытается своими силами вооружить края.
Так называемая стратегия дикобраза состоит из двух пунктов.
Во-первых, европейцы закупают больше боеприпасов и оружия.
Для ВСУ во-вторых, Евросоюз будет развивать
украинский военно-промышленный комплекс.
Автор плана – безумная стаунская русофобка,
глава евродипломатии Кая Калас.
Еще один странный прожект прибалтов.
Возведение так называемой стены дронов для защиты от Путина.
Другой неадекватный чухонец Русофоп.
Он же Еврокомиссар по обороне Кубилиос.
Предупреждают, что Россия бросит вызов в 5 статье НАТО уже к 2030 году.
И атакует одну или сразу несколько стран Евросоюза.
при этом европейские государства в одиночку противостоят.
России не смогут, но вместе есть шанс.
Так что надо тратить больше денег на армию.
Генерал Бонда Сфера Кэндстрен Брое допускает,
что вторжение России в Европу может произойти еще раньше.
Через четыре года, к 2029 году,
министр обороны Ледвое заявил, что Россия хочет расширить империю.
Т.е. Путин планирует захватить всю восточную.
При любых сценариях Литва является стратегически уязвимым опорным пунктом НАТО.
С южной стороны страна граничит с влиятельными российскими регионами,
с одной стороны Калининград, с другой Беварусь.
Между ними находится так называемая лазейка.
Военные эксперты опасаются, что именно здесь войска Альянса находится в самой проигрышной позиции.
Мы на границе Литвы, как говорят военные, восточного фланга Альянса.
альянса. По другой берег Немона, российская территория. Калининградская область. Такая
близость вызывает в стране только страх. Есть данные, что в случае войны такой мост,
как и этот, должен быть немедленно взорван. На улицах с недавнего времени противотанковое
заграждение. Министр обороны литвы призывает не расслабляться. Мы видим, что Россия очень близка
к тому, чтобы расширить свою империю. Мы планируем завлакировать любые пути сообщения с Россией
и Белоруссию. И если не сможем, то просто взорвём их. Речь не только о нашей стране,
речь об одной области всего Альянса. Эту ситуацию можно сравнить с кораблём в море.
Неважно, в какой части судно получит пробоюно рано или поздно, оно неизбежно затронет.
Защиты Литвы совсем скоро должен обеспечить бунды сфер. Так называемая Литовская бригада,
я направляюсь в руку, в двух часах езды от границы. Военный городок, где расквартирована часть
соединения. Около 5000 немецких военнослужащих будут проходить здесь военную службу.
Кручевой проект Смены времен. Впервые в истории Федеральной Республики такой
внушительный военный контингент размещается вне территории Германии.
Леопард 2 – один из самых современных боевых танков. Для обеспечения безопасности Литвы
сюда будут переброшены 105 таких машин. Стоимость такого подкрепления – 2 млрд 900 млн евро.
Все чаще Рафаэль и его экипаж проводят учения в непосредственной близости от областей,
которые находятся под влиянием России.
Наш полигон обустроен недалеко от белорусской границы.
Известно, что по ту сторону за нами пристально наблюдают,
но я думаю, что это даже хорошо, ведь мы им показываем, на что мы способны.
Ставите ногу сюда, потом подтягивайтесь и залезайте сюда.
Для вас это выглядит легко. Может, просто подтяните меня за руку?
Обычно мы так не делаем.
Так, я на месте командира. Здесь и сновата.
Нет, оптимальное пространство.
Вот так по земле двигается махина массой из шестьдесят четыре тонны.
Германия вложит в дальнейшее производство таких танков, миллиарды, и это уже известно.
Сначала года акции крупнейшего оружийного концерна «Райн-металь»
Выросли более, чем в два раза.
Отвечает за эту миссию он, бригадный генерал Кристоф Кхубер.
Все 4800 военнослужащих с 2027 года будут подчиняться именно ему.
Только тогда бригады станет полностью боеспособной.
Мы выполним свою миссию.
Мы исходим из того, что Альянс не собирается уступать ни сантиметра земли.
Звучит устрашающе, но, согласно плану, ситуация на земле выглядит по-другому.
Многие говорят, что на полное оснащение требуется много времени.
К концу 25 года сюда прибудут еще 460 немецких солдат, но когда камера была выключена, они рассказали.
Военным оснащением бандесфер настолько беден, что закрыть все дыры и уязвимые места точно не выйдет.
Сразу после рекламы о причудах Макрона странные привычки лидера Пятой Республики
описал в своей книге и трагедии Елисейского дворца журналиста Лев Ейбемо.
Оказывается, Менуэль чуть ли не купается в одеколонию, после чего от него разит.
В воде, видимо, не моется и заблужает в эту хаме неприятный запах. Не приключайтесь.
Представлять Европу на переговорах с Путиным о прекращении огня будет Макрон.
Утверждает британская телеграфка, источник.
В Елисейском дворце сообщил, что французский президент
готов взять на себя эту сложную миссию.
Та же телеграф дает Макрону совет перед переговорами с Путином
меньше душице-парфюма.
О том, что президент Франции использует
одеколон-диор в промышленных масштабах,
написал журналист Оливия Бомон в своей книжке
трагедия Елисейского дворца. Помощники Макроно утверждают, что могут учуют своего шефа еще до того,
как шеф войдет в комнату. Автор книги предполагает, что президент Франции берет пример с Людовика 14-го,
который тоже обливался партюмом. Дело в том, что в Версале Людовика, а это конец 17 века,
просто не было канализации, не было туалетных комнат,
ну и привычки короля бороться с запахом таким образом объяснимы.
В Елисейском дворце канализация точно есть,
и можно просто мыть руки, но нет.
Глава в книжке про запах макрона так и называется.
Президент пахнет.
Еще одна причода макрона, у него есть целая коробка
с двумя десятками на рачи-то уродливых солнцезащитных
качков, то есть действительно очень странный гальский
пепел.
В трагедии Елисейского дворца книга, написанная
в честь пятилетнего правления Макрона, и я советую вам
прочитать девятую главу, которая называется «Пахник
президентом».
Я, конечно, всё понимаю.
Минуэль Макрон благоухает.
Сильно.
Очень сильно.
Он использует знаменитые бренды и всегда носит с собой
флакон с духами.
Это признак монархии и атрибут его власти.
Это очень сильный и ярко выраженный запах.
То есть его сотрудники знают, когда он прошел или что
он где-то поблизости, потому что за ним всегда следует
его запах.
И особенно это чувствуется в Совете министров.
Несколько членов рассказали мне, что еще до того, как председателем
являет на приходе Макрона, все знают, что президент на подходе,
потому что чувствует аромат духов.
И делать ничего не надо, аромат президента уже создает напряжение.
Книга Оливье Бамона много раскрывает о личности иммунелем Макрона,
монаха-республиканца, который действительно консервативен в использовании власти.
Трагедия Елисейского дворца полна маленьких моментов,
одновременно смешных и немного нелепых.
Холодный дужглавы государства, отказ от обязательного вегетарианского меню,
президентское злопотребление духами, плохие манеры собаки Менуэля
и нелепая коробка с солнцезащитными очками для поседителей Иллисейского сада.
Президент ненавидит гримасы, вызванные лучами солнца.
Эти анекдотичные детали в сочетании с реальными политическими моментами
рисуют контрастный портрет президента.
Одновременно нелестный, детский и капризный, но иногда мужественный
и напрягают его отношения с окружающими.
Автор гния Лебе Бомон демонстрирует противоречивую психологию.
Политик, который не хочет убеждать,
а быть любимым всеми, человек, привыкший к соблазнам.
Он постоянно пребывает в вечном оптимизме.
Он убежден, что родился под счастливой звездой.
Абсолютно убежден, что родился под счастливой звездой.
В жизни есть два типа людей.
Те, кто находится на стороне Эраса или Данатаса.
То есть на стороне жизни или смерти.
Макрон считает, что он полностью находится на стороне жизни.
Из книги мы также узнаем о жизни президента в Елисейском дворце.
Мы узнаем, что Wi-Fi там часто выходят из строя,
что иногда приходится стукнуть кулаком по столу, чтобы получить горячую воду.
Но Макрон при этом очень любит устраивать экскурсии по Елисейскому дворцу.
Мы подбираем все вместе с национальным мебельным управлением
и некоторыми музеями, чьи произведения мы выставляем вот тут.
А здесь у нас, на самом деле, салон-помбадур.
Этот дворец был построен арестакратией в 18-м деке.
Здесь всё было восстановлено при поддержке современных художников.
Французские дизайнеры спроектировали этот диван.
Висмут, а вот здесь висит кабелет.
Красота! А что, если сюда войдут собаки?
Не войдут, пожалуйста, слушайся команды.
Видно, кто здесь босс.
Визит туда — это маленькая радость, как и маленькая радость для обрежет макрон.
Каждый раз, когда они встречают иностранных гостей, они устраивают тур по всем закаулкам дворца.
По всем 155-ю комнатам.
Набор для вживания на случай нападения русских призывает готовить Daily Mail.
Таблей советует британцам запастись всем необходимым, чтобы продержаться трое суток,
хотя бы если Россия устроит диверсии на объектах подводной инфраструктуры в Северном море.
Боятся, что наши водолазы подорвут норвежские газопроводки,
которому Британия получает почти 40% поставок газа.
Такой акт с оботажа оставит туманный альбион без электричества.
В набор для выживания Daily Mail входит водопродукты длительного хранения лекарства,
фонарь, швейцарский нож и радионабатарейка.
В Солнечной Испании в три раза увеличились темпы строительства частных бункеров,
но этим подготовка к самому худшему не ограничивается.
Руководство для населения на случай ядерной войны издали и в Финляндии сходят с ума немцы.
МВД Германии призывает учителей готовить детей к войне.
Неадекватный депутат Бундастага Кизоветка утверждает, что школьником ФРГ
абсолютно необходимо пройти подготовку к чрезвычайной ситуации.
На фоне русофопской истерии в стране бум-продаж – квартир бункеров.
Помещения отделываются баллистической стали.
Окна защищают специальные противо взрывные шторы.
Зарабатывающие миллиарды на паники бургеров-дельцы уверяют,
брони занавески якобы спасут под взрыва бомбы за окну.
При этом покупка у квартир бункеров.
немцы держат в секрете, чтобы в случае войны не пришлось пускать свое убежище друзей и соседей,
то есть каждый сам за себя. Смотрите. 56% немцев боятся, что в Европе начнется большая война,
при этом в Германии есть всего 579 общественных бункеров, в которых поместятся только 0,5%
50% населения страны. Из этих же 579 бункеров пригодны к эксплуатации 0.
Гамбург-Бамберг. На первый взгляд, может показаться абсурдом, но даже на этих
задворках видно, что Германия готовится к войне на протяжении
нескольких десятилетий. Всем было плевать на подобные старые бункеры.
Однако теперь на них можно хорошенько заработать.
Итак, мой дорогой Марио, добро пожаловать в Бункер 2.0.
Верно подметил. 2.0. Ох, фасическая дверь. Очень хорошо.
И опасность зашимления.
Марио Пьеде занимается бункерами.
И в отличие от других фирмов,
в Германии заказы прямо сыпется ему на голову.
Деловой партнер Марио Меди, Навалли, родом из Дубая.
И вместе они продают клиентам там обещание абсолютной безопасности.
Специально для нас они устроили экскурсию по готовой квартире Бункеру.
Шкафу, запасы и свечи, а перед окном жемчужина квартиры, противо взрывные шторы.
Это самая настоящая дополнительная стена весом 900 килограммов, которая защитит от взрывной волны.
Если снаружи взорвется конвинциональная бомба, то в этой квартире можно не бояться, что тебя разорвет на куски.
Интересы страны компании и частных лиц колоссальный, уверяет Марио,
половина таких квартир бункеров уже распродана. А сейчас Марио расскажет нам,
что представляет из себя базовая модель. Знат 15 тысяч евро.
Помещение отделывается баллистической сталью, то есть это броневая сталь.
Юни пробьет ни одна штурмовая винтовка. Тем же, кто захочет получить полноценную
Бункер придется уже выложить шестизначную сумму. Это минимум 100 тысяч евро.
Наши клиенты хотят, чтобы всё держалось в секрете.
Почему?
У них проноя, что люди узнают об их бункере, и в случае опасности будут искать убежища у них в бункере.
Чего больше всего боятся ваши клиенты?
90% клиентов боятся, что начнутся боевые действия.
что, например, по перлину нанесут высокоточный ракетный удар.
То есть вы делаете деньги на страхи?
Меня это ни капельки не беспокоят.
Запугивают европейцев русской угрозы агентства рейтер,
при этом страшилки дошли до абсурда.
Якобы секретное оружие Москвы.
На этот раз не обычные бомбы, а секс-бомбы.
В смысле заминированные секс-игрушки.
Рейтерс утверждает, что сотрудники ГРУ завербовали проживающего в Польше гражданина Украины.
Он спрятал в секс-игрушках самодельные зажигательные устройства с высоко реактивным магнием,
что было дальше можно только представить.
В итоге операция взрыва на складах в Британии, Германии и Польше.
Чем они занимались, знаете, складах можно только гадать.
Секс игрушки и взрывающаяся косметика, анатомия гибридной войны и против Запада.
Подушки, упакованные в посылке вместе с косметикой и секс-игрушками,
содержали скрытые самодельные зажигательные устройства,
сделанные из смеси химических веществ, сообщает осведомленный источник.
Европейские вещества воспламенились при помощи заранее
настроенных детонаторов, созданных на базе дешёвых
китайских электронных гаджетов, обычно используемых
для отслеживания потерянных ключей и других предметов.
Эффект усиливался за счёт тюбиков с якобы косметикой,
который на самом деле содержали гель, изготовленный
из горючих соединений.
В расследовании речь идёт о преступной деятельности
при содействии ГРУ России, — сказал источник.
Европейские службы безопасности публичны заявили об
этих поджогах по ссылок в октябре, описав их как
часть гибридной войны, которую Россия ведет с целью дестабилизировать
деятельность стран, поддерживающих Украину. По их словам, посылки, которые
загорелись на складах, вызвав пожары, но никого не ранив, и были тренировочным
этапом перед возможной попыткой России взрывать аналогичные посылки в воздухе
на грузовых рейсах в США и Канаду. Взрывы посылок произошли 19-го, 20-го и
21-го июля в британском Бирмингеме, немецком Лейпциге и под Варшавой в
Польша. Польское уголовное дело основывается на показаниях, как минимум,
Пяти подозреваемых членов предполагаемой диверсионной
ячейки, а также на засекреченных материалах спецслужб
сообщил источник знакомый с ходом расследования.
Прокуратура Польши сообщила, что следователи также
изъяли четвертую посылку, которая не взорвалась на
складе в Баршаве, что позволило тщательно изучить ее
содержимое.
Польские следователи утверждают, что ключевую роль в подготовке
европейской репетиции сыграл украинец по имени Владислав
Де, проживающий на юге Польши.
Он якобы действовал по указаниям, который получал в телеграм
откуратора из ГРУ. Известного ему лишь подседонимом Воин
рассказал источник. 18 июля Удиславт выехал из своего
дома в Котовице, в Литовский город Каунас, где забрал
из багажника припаркованного автомобиля более десятка
предметов. Затем он отправился в столицу Литвы Вильнюс,
где упаковал четыре посылки, в каждую из которых вложил
подушку, несколько тюбиков с косметикой и секс игрушки.
Прежде чем запечатать коробки, он нажал две кнопки,
активируя заранее настроенные детонаторы, сообщил источник.
Они позволяли устанавливать время срабатывания от нескольких секунд до месяцев.
19 июля он передал посылки мужчине в парке в Винниусе, использовавшему кодовое слово «Мерри»,
сказал источник.
В тот же день посылки были отправлены из города.
Владислав был арестован в Польше в начале августа и обвинен в совершении террористических актов по поручению российской разведки.
Впоследствии, Вашавский суд продлил его содержание под стражей Домая в ожидании завершения расследования.
До чего же коварные русские?
Мы переносимся в Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Итак, переговорный процесс, как будто бы забуксовал.
Сегодня песков отвечаю на вопрос, когда следующая встреча представителя Москвы и Вашингтона
сказал, что даты нет, и тут хоккейная дипломатия.
чего ждать вы видите в этом какую-то перспективу добрый вечер коллеги
ольга югений но я вижу я думаю мы все видим и президент ладимир путин тоже видит поэтому он
говорил о хоккейной дипломатии с трампом и я вчера не была возможность спросить об этом конечно же
главного участника вчерашнего вечера нашего замечательного сверхрекордсмена
Александра Овечкина, непревзойденного Александра Великого, можно разный и пить и употреблять.
Вчера он в буквальном смысле ворвался в зал хоккейной славы НХЛ и останется там на десятилетия.
Просто никого рядом нет, хотя вот уже сейчас шутят, что у Эйну Грецкий осталась одна шайба для того,
чтобы побить рекорта Овечкина, но это конечно шутка. Грецкий тоже был на льду, была вся семья.
Ну, и потом мы всё-таки имели возможность поговорить с Овечкиным.
И один из вопросов адресованных ему так и звучал.
А вы примете участие в матче сборных КХЛ и НХЛ, если такой матч пройдёт и за кого вы будете играть.
На это Овечкин откликнулся с оптимизмом, он, конечно, сказал, что пока нет формата.
Это действительно так, мы не знаем, что это за команда и как они будут играть.
Но он полностью настроен на это участие.
Потом я уже его спросил, как он оценивает перспективы хоккейной дипломатии Александр.
Сказал, что он к этому относится очень позитивно,
но и по всему было видно, что он, конечно, в этом заинтересован.
Но интересен был состав гостей в этой раздевалке.
Скажу, что это был недомашний матч в Washington Capitals.
Это была гостевая арена New York Islanders,
Но тем не менее, самые преданные болельщики Вашингтонского клуба отправились за Александром
как раз для того, чтобы посмотреть воочию на этот рекорд.
И в том числе отправился за Александром Овечкиным глава ФБРК Шпотелл,
который во время того, как Александр забивал 894 шайбу, был на трибунах,
был он и сейчас, был свидетелем рекорда, и потом, уже спустившись в раздевалку,
Он сфотографировался с легендарной 895-ой шайбой, держая ее в руках вместе с Овечкиным, вместе с Грецки.
У нас была возможность поговорить с Пателлом.
Конечно, было по всему видно, что он несколько обескуражен, он хотел как-то слиться со стенами этой раздевалки в своем вот этом синей сером пиджаке.
Ну, наверное, не очень себя комфортно чувствовал, но нас это не остановило.
Я спросил его напрямую, считает ли он хоккей хорошим способом
для восстановления отношений между двумя странами.
Очень обтекаемо отвечал глава американской спецслужбы.
Но, тем не менее, сказал, что он оценивает очень высоко
и достижение Александра.
Ну и вообще является большим фанатом этой игры.
В общем, позитивный настрой продемонстрировал.
Ну и какой позитивной монстрой демонстрировали рядовые болельчики
за много-много лет работы здесь в Соединенных Штатах?
Мне кажется, я никогда не слышал столько теплых слов в адрес России,
сказанных от людей, которые слова по-русски не знают.
Люди приходили в фуражках с красными звездами,
люди приходили в свитерах с двуглавыми орлами,
в свитерах сборной России.
Были люди, которые не стесняясь, приносили российский триколор.
Вот мы сейчас вспоминали, директора ФБР,
но ведь мы же понимаем, что последние 10 лет здесь, в Соединенных Штатах,
действительно развернулась настоящая охота на ведьме и в свое время, во время даже, например, празднования
таких акций как бессмертный полк появления российского триколора, но если не приравнивалась государственные
изменения здесь в Соединенных Штатах, то грозило тем людям, которые его демонстрируют большими проблемами.
И вот теперь люди приходят на хоккей. Хоккей действительно объединяет, но торжества продолжаются, можно так сказать,
ведь впереди у Александра еще один домашний матч туда, я знаю, отправляются наши прославленные
хоккеисты, некоторые из них уже были в эфире вашей программы. Ну и, конечно, мы все ждем,
когда Александр начнет забивать дальше. Я вчера спросил его под конец, а все-таки можно ли
забахнуться на тысячу? Ну, на что Овечкина ответил, дайте мне отдохнуть. Кстати, отдохнули вчера
хорошо, в любимом их ресторанчике в Вашингтоне закатили небольшую вечеринку, там был торт с
двумя цифрами, с тремя цифрами, 8, 9, 5. И да, мы знаем, что Александр большой и любитель пенного
напитку, он любит пиво и его встречали в раздевалке пивным душом, но и в ресторане вручили сразу
две бутылочки, но это он всегда говорит в интервью, что такой способ восстановиться. В общем,
Конечно, Россия здесь сегодня в топе, в заголовках и по достоинству оценивают действительно
великий хоккейный рекорд Александра Вечкина, коллеги.
Спасибо вам большое, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка.
Я бы начал с европейских дел, где происходит, конечно, тектонические издвиги,
которые определят, наверное, ход будущих международных отношений на ближайшие десятилетия.
Ведь когда мы говорим о немецкой политике, мы должны понимать, что и враждебность к России, и Украина, и Литва – это не более для немцев, чем инструменты.
Ведь на самом деле, что стоит за всем этим? За этим стоит то, что Германия до сих пор страна с ограниченным международными договорами с уверенитетом.
Он ограничен Конституцией ФРГ, он ограничен Московским договорам 90-го года. Конкретно какие наложены, чтобы все понимали на Германию ограничения?
Первое — запрет проводить референдумы по военно-политическим вопросам.
Второе — запрет требовать вывода иностранных войск со своей территории до подписания мирного договора.
Московский договор не был юридическим мирным договором.
Советский Союз вывел войска в порядке доброй воли, а затем Россия.
А запад уводить не стал.
И заметьте, как только какой-то немецкий министр обороны заикался о мирном договоре,
его сразу волшебным образом убирали со своего поста. Сразу находилось какой-то
сексуальный скандал, то коррупционный скандал, этот министр сразу уходил в отставку. Далее им
запрещено принимать внешне политические решения без консультации с державыми победительницами.
И четвертый момент есть четкие ограничения на бунда Свер, не более 370 тысяч человек. Вот
Сначала Коль был 94-й год, поставил вопрос в лоб, давайте мы выйдем из московского договора,
ввел переговоры об этом, кстати, с Ельцоном в августе 94-го, мы ему отказали на тот момент такой прямой поддержки.
А ничто остается немцам, действовать обходными путями, создавать прецеденты обхода московского договора.
Вот сейчас это было участие военных в Югославии, в Афганистане,
Вот сейчас они выходят на финишную прямую. Они создают вооруженные силы под видом противостояния России.
Под видом защиты Литвы, под видом помощи Украины. Они создали серию прецедентов, которые уже не укладываются в московский договор.
Например, обещание, что с немецкой земли будет исходить только мир.
Уже все стало председентом, что Германия постоянно участвует в каких-то военных конфликтах, никого не удивляет.
Второй момент — конфликт с державой победительницей, пусть опосредованный после Второй мировой войны.
Отсюда уже один шаг до пересмотра московского договора.
Ну и далее третий компонент — немцы все время говорят, дайте нам право создать сильную армию, превышающую лимиты бундесвера, установленную московским договором.
под видом противостояния с Россией, они хотят воссоздать мощную европейскую армию.
И вот тут мы как-то с вами пару недель назад говорили о том, что это будет новый пакт лакарна 25-го года.
Замерение в Западной Европе, открыть мне, чтобы Западная Европа выталкивало немцев на восток.
Идите туда, идите снова, строите свои, как говорится, будущую Великую Германию, туда-туда на восток.
То есть конфликту с Россией.
Вот это наиболее опасно, но еще один важный момент, который на этом фоне происходит в Европе пришли сообщения о том, что европейцы хотят отказаться в качестве ответного шага,
ну или сильно сократить американ использование американских платежных систем, а ведь это очень серьезно, одно тесно связано с другим.
Отказ от американских платежных систем лишить Соединенные Штаты контроля над финансовым сектором Европейского Союза.
И это позволит европейцам быстрее создать военно-промышленный комплекс на его воссоздание.
И тем же немцам, и французам, британцы в стороне у них и так свои собственные стемы фунты, они не в Евросоюзе.
Потом, если Италия, опять-таки, посмотрите на политику мелони, она открыто говорит, что надо воссоздавать военно-промышленный комплекс Италии.
То есть таким способом европейцы просто-напросто создадут фундамент для будущего создания военно-прообычного комплекса.
Я бы не относился к ним, как у нас это с такой любит иронии.
Это страны, которые в прошлом были великими военными державами.
И чтобы нам не говорили о их большом пацифизме, все годы холодной войны именно бунда сверх был основой сухопутных сил НАТО.
Давайте вспомним, что и французы, остаются и ведущие ядерные державы Европейского Союза,
имеют силы быстрого реагирования, способные действовать в Африке.
Поэтому у них очень сильные военные традиции у этих стран,
и возродить их при желании будет очень даже быстро и легко.
и русофобия просто способ узаконить возрождение военных традиций.
Как говорил наш политолог Сергей Караганов,
в 1945 году мы уничтожили последний очаг континентального милитаризма.
Теперь он возрождается на наших глазах.
Это будет не Германия, а Франко-германско-итальянский, например, Tandem.
Может быть, он в такой форме возродится.
Но, что он происходит в его возрождении, это факт.
Через минут вернемся.
Минобороны России заявили об освобождении населенного пункта Катериновка на севере ДНР.
Это лиманское тактическое направление.
Украинские дроны совершили шесть атак на объекты российской энергетической инфраструктуры.
Налеты, несмотря на договоренности, продолжаются ежедневно, на протяжении уже более двух недель.
Одним из самых напряженных участков фронта остается Покровское направление.
Там российские войскары вширяют оперативный контроль к югу от города.
В самом будущем Красноармейские места скопления украинских боевиков
ископилиают экипажа бомбардировщиков Су-34 с помощью крылаток 500-килограммовых фабов.
Объективный контроль о трехточных прилетах осуществляет российский FP-Витро.
На курском участке бойцы 30-го мотострелкового полка опубликуют кадры разбитой брони-колонны в ССУ.
В боевом порядке выстроились изувеченные американская БМП Бредли, немецкая Мардарх, броневики Ханды и Казах и пара танков Т-64 БВ.
Что еще на фронте? Смотрите.
3-0-4-10-13.
Выстрел!
122-мм старят уходят в сторону противника, расстояния до вражеских позиций около 15 километров.
Выстрел!
Уничтожена боевая техника, пикапы и высылушники. Артиллерийский расчет.
Западные группировки работают вместе с разведкой.
Как только с неба замечают врага, тут же на земле выстрел.
Подвозь боеприпасов и ротация противника остановлены.
Орудие также маскируются.
Также ночью выставляется охранение.
Личный состав также находится в укрытии построения бендажи, 5-6 накатыв, чтобы, наверняка, быть уверен на то, что ничего не прилетит.
А это обстановка на купенском направлении российские беспилотники уничтожают два американских в броне автомобиля Max Pro.
На всех плацдармах, за рекой Аскол, врага атакуют российские группы.
Сейчас враг, как мы видим, атакует, что правый, что левый берег, пытается в Купинск прорываться, приближаться к городу.
Ну, так сказать, на два с половиной три километра уже враг подкрался к городу.
Никогда не знаешь, какая будет обстановка и что будет использовано против нас, сколько их будет и где они появятся.
Это самое сложное.
Украинский военный паблик «Дипстейт» вновь заявляет в тяжелой ситуации для высоуподлиманом.
Обостряется она и в районе новая Екатериновка «Невская» – преимущество у российских бойцов.
К сожалению, ситуация складывается на данном отрезке для сил обороны не лучшим образом.
Неэффективное использование ресурсов бригады, которое содержит зону ответственности,
плохая ситуация, осведомленность и преимущество России в дронах и возможностях поражения
Дает о себе знать.
Так дроны прилетают в дома, где пытаются укрыться боевики,
а так выглядят посеченные осколками
изолитой кровью автомобиля эвакуации.
Такое же десантное отделение Бредли.
Здесь рухной, тапочки.
Череду написано.
Доброго вечера.
Миз Украине.
Ну, привет.
Разбитый укреп район в СИУ коробки
с зарядами для РПГ
Уже использованы орудия, личные вещи и запасы еды, линия обороны, боевиков разбито.
На другом направлении высышники пытаются сбежать с позиции на американском Бредли и подрываются на мини.
Любые попытки бегства боевиков пресекаются нашими войсками.
Украинцы сидят в окружении, брошенные своим же командованием.
Сидим все в блендаже, прячемся от спросов.
разбирают полностью. У нас уже блендажа нет. Сидим тут на птичьих правах. За нас
никто не беспокоится, не пытается нас вывести. Нас шестеро трехсотых. Наши
командования двадцать восьмой бригады ничего не предпринимают.
Прорыв наших войск на сумском направлении под российским контролем
Басовка. Российский флаг на территории церкви Рождества Погородицы. Бои идут,
Волешний враг пытался перебросить штурмовую группу на броне автомобилях.
Она уничтожена дронами.
В днем и ночью бойцы эвакуируют мирное население из Гуева.
Продолжают искать гражданских в Субжанском районе.
Находят убитых жителей с признаками насильственной смерти.
Мы заходим в славность, там чуть не теплый чай.
Мы заходим в дома, а там чуть теплый чай стоит.
Так люди убегали, ой-ой-ой, хохлы заходят.
Это был реальный кайф в плане, когда идешь по этой территории, видишь, расстрелены.
Коцавские машины, и понимаешь в этот момент, что вот она, ответочка.
А это уже Красноармейское направление, недавно освобожденное у спеновка с дрона.
Врывались бойцы группировки центр пешком на мотоциклах и даже на самокатах.
На самокатах боевые тройки, более скрытые группы, застали врага врасплох.
На самокатах это, можно сказать, бесшумное средство перемещения.
На мотоцикле, можно сказать, можно не услышать подлёг, фипеви, дрона, мавика и так далее.
А самокат, он, можно сказать, бесшумный, всё слышно.
Заходили российские штурмовики в населённый пункт четыре недели.
Ещё неделя ушла на зачистку.
Сложным участком стала школа, мощная укреп боевиков.
На подходе к нему открытая местность, каждый шаг под сопровождением операторов БПЛА.
Командир нас контролировал, они тоже сперху помогали и гронами тоже.
Они нам давали точку, куда идти более вот направо идите, налево идите, тут проведете, потому что они сперху все видят.
Перед нами что, во всем дом, в здании, 5-50 метров, даже невидимо.
Во время шторма и взятия успехов, киборцы уничтожили около 10 бронемашин, в том числе натовских.
Вопорные пункты у Крепроёна бойцы забрасывали противотанковые мины.
Подойти нужно было вплотную на оперативный отход, потом максимум 3-4 секунды.
Бывает очень жестко, бывает очень страшно, но нельзя стоять на месте.
Только тогда все получится.
Следственный комитет возбудил дело о теракте по факту убийства польскими наемниками.
наемниками жителей села Плёхова в Курской области,
показания дала пережившую оккупацию женщины
из освобождённого населенного пункта в Суджанском районе.
Она рассказала, как иностранные боевики
забавы ради забрасывали гранаты в окно частных домов,
а затем расстреливали их из стрелкового оружия.
Кроме того, выродки в социальных сетях
пытались продавать личные вещи российских солдат,
например, чехол для телефона с аккуратно сложенной молитвой.
То, что Украина агитирует наностранцы,
поевать с русскими, таким образом пытаются восполнить тяжелые потери, не стесняясь, признаются киевские командиры.
Представитель 47-й бригады ВСУ рассказал, что деньги на перелет к колумбийцам собирают сами боевики и государство билеты не покупают.
Американские псевайны недовольны трамфам, теперь наемники, кто еще не успел уехать из Украины, звонят в посольство США и сдают один и тот же вопрос.
Мы все еще герои или уже преступники? Конечно, преступники.
Американским добровольцам в частности Заку в голове не укладывается,
что президент США может прекратить помощь Украине.
Большинство членов моей семьи родом из Консервативного Штата и все они поддерживают Трампа.
Но для меня это другой вопрос.
Заку бросил работу авиационного техника в Техасе и приехал воевать на стране Украины.
Американец нашёл своё новое призвание, однако теперь это под угрозой.
Америка играла важную роль в поддержке Украины в этой войне.
Теперь, когда мы потеряли эту поддержку, я чувствую, я даже звонил в своё посольство, спрашивал, я что-то не так делаю.
Это ок, что я продолжаю воевать или мне нужно уйти.
Что здесь вообще происходит?
И сами люди в посольстве сказали, мы честно говоря не знаем.
Если Америка больше не поддерживает Украину, то считают ли теперь меня преступником,
потому что достаточно лишь одной новости,
и все мы превращаемся из героев в преступников.
Зак-командир пехотного отряда.
Сейчас он навещает своих бойцов.
Их атаковали российские беспилотники.
Один военный погиб и еще трое раненее.
Больше всего пострадал военный из Канады с позывным мус.
Он не чувствует пальцев на ногах.
Боится, что врачи не смогут спасти его ногу.
Поэтому война для канадца, вероятно, закончилась.
Провод доброволец из лаприи с позывным танк, после реабилитации планируют вернуться на фронт.
Военный тоже получил ранение во время атаки российских БПЛА.
Вы вообще переживаете из-за того, что происходит с точки зрения этих мирных переговоров?
Ух, это всё дерьмо собачих. Да, это моё мнение.
Тем временем растёт обеспокоенность, что Трамп может навязать Украине мерное соглашение,
по которому часть территории останется под российской оккупацией.
Закапасается, что это может привести к тому,
что украинские военные и ветераны почувствуют,
будто их усилия и жертвы были напрасны.
Люди устали видеть, как их друзья умирают, как их колечат.
Видеть, как все эти жертвы просто сливаются в никуда и всё.
Мы все видели, чем это заканчивается.
Это было во Вьетнаме с американскими военными.
Мы видели, что происходит с ветеранами,
когда война оказывается напрасной.
Они начинают выпивать.
Будущее будет намного хуже, если всё это было напрасно.
Возвращаемся на базу на Востоке Харковской области,
где мы встречаемся с другим американцем из подразделения Зака.
Военный тоже некоторое время восстанавливался после ранения.
Многие боятся возвращаться на войну, но некоторые военные говорят,
что они созданы для этого. Поэтому, пока США ведут переговоры о перенире на Украине,
американские добровольцы продолжают защищать украинские земли.
Они считают, что их борьба еще далека от завершения.
Это у Овечкина есть все основания считаться лучшим хоккеистом всех времен и получается всех народов.
Как сообщает Национальная хоккейная лига Forward Washington Capitals, абсолютно рекордсмен НХЛ по заброшенным шайбам.
По броскам створ ворот у него 6798.
Овечкин также в тройке лучших по силовым приемам.
623 раза он силой отобрал шайбу у соперника.
Русский хоккейст Александр Овечкин переписал историю НХЛ и забил 895 долов.
Он принял эстафету у Уэйна Грецке.
Спортивный результат Овечкина, высоко ценит и российский президент Путин.
Он тоже любит и играет в хоккей
и направил чемпионом поздравительную телеграмму.
Читаем вместе.
Уважаемый Александр Михайлович,
поздравляю вас с выдающимся рекордом.
Вы обошли легендарных мастеров по количеству шайб,
забитых в матчах регулярных чемпионатов
национальной хоккейной лиги,
в вашей насыщенной спортивной карьере
победы на мировых и национальных турнирах,
множество других ярких уникальных свершений,
которые вошли в летопись отечественной школы хоккея.
Без сомнения и нынешнее достижение стало не только вашим личным успехом,
но и настоящим праздником для болезни в России и за ее пределами.
Спустя почти сутки после исторического достижения Александр Овечкин на обложках не только спортивных,
но и политических мировоксмей, российская суперзвезда,
человек Путина, величайший игрок и бомбардир всех времен,
Национальная хоккейная лига опубликовала 18-минутное видео
«Абсолютно всех галов»
посменного капитана Вашингтон Капиталс,
в котором россияне нарастреливает ворота противника буквально каждую секунду.
На американском маркетплейсе «Амазон» после рекорда
появилась сувенирная продукция в честь знакового события.
Футболка с принтом обойдется в 25 долларов.
Фотография, на которой россияне он забивает огендарную шайбу,
Будет стоить 85 долларов, несмотря на, казалось бы, русофобию и попытку отменить Россию и русскую.
Сам Овечкин после забитой Шайбе сказал слова, которые точно войдут в историю. Мы русские сделали это.
Ну и только что в нашем распоряжении появились кадры из вип-ложи Домашней Арены, Нью-Йорк Айландс,
Жена Овечкина, Анастасия Шубская и мать легендарного хоккеиста
Татьяна Николаевна, буквально прыгают от счастья и чокаются шампански
Смотрите
Бросок Овечкина и он забивает, забивает
Это 895 шайба
Орена взрывается, Александр Овечкин становится величайшим снайпером в истории НХЛ
В 895 шайфов Вичкин перегоняет канад Сегрецкий в вечно рекорд, казался недосягаемым 26 лет.
Великая восьмерка, теперь величайший бомбардир в национальных окейной виге.
Его мама, его жена, его дети.
Ове падает налетой, катится на животе.
На экране видеопоздравления от родных самый трогательный момент слова «мамы по-русски»
Матч останавливают для торжественных церемоний и налет выходят родные мать, жена
Анастасии, двое сыновей Сергей и я. Здесь же бывший рекордсмен Уэйн Грецке.
Алекс, я сказал, что буду первым, кто пожмет тебе руку, когда ты побьешь рекорд. Я даже надел этот значок.
Эксфратарь, сборной чехи, Олимпийский чемпион и неотъявленный русофоп Доминик Гашек буквально умоляют американцев и самого Грецки игнорировать новый рекорд. Написал письмо с просьбой даже не аплодировать.
За более чем три года проведение СВО НХЛ сознательно
разрешило россияна выступать публично.
Это касается и того игрока, который, вероятно, побьет
рекорд в скором времени.
В этом письме я хотел бы попросить вас осознать.
Если вы будете аплодировать, когда рекорд Грецкий будет
побит, эти аплодисменты будут не только историческому
достижению, но и всем ужасным вещам, которое совершило
Россия.
Но аплодируют в итоге даже соперники, Гол, Овечкин
тоже забивает русскому парню. Вратарь Нью-Йорк Айландер с Илья Сорокин родился в Новокузнецке.
«Русские, мы сделали это, ребята! Мы сделали это! Это история!»
Телеканал CBS News как потом станет извест на слова ОВИ про русских эзиперу убрал.
В раздевалке одноклубники встречают Овечкина пивным душом.
Постраивать лично спускается и глава ФБР-Потель.
Вам понравилась игра, сэр?
Потрясающе, спасибо.
Внимание репортеров всего мира прикована к русскому хоккеисту.
Овечкин благодарит родной динамо тренеров,
которые воспитали и товарищей,
с которыми проделал путь к вершине хоккейной славы.
Спасибо огромное за все, за поддержку, за веру.
Думаю то, что сейчас все в России будут замечать,
потому что русский человек первый во всем мире пулялам.
Чувствовали поддержку родин России?
Ну, конечно, столько мне сообщений, столько...
Но столько было посланий от друзей, от родных, от близких.
Конечно, чувствовалось то, что вся страна переживает,
и странно болеет.
Фамилия Овечкина на первых полосах всех мировых газет
«Нью-Йорк-Пост» выходит с заголовком.
Великая восьмерка теперь главный бомбардир.
Вот эта русская машина никогда не ломается.
ни одной сечки в течение значительного периода времени,
прежде чем сломал ногу в этом сезоне, и даже это его не остановило.
Вечкин не говорит о политике.
Он считает, что Путин, его президент, в его стране, и поэтому он его поддерживает.
С президентом России Вечкина действительно связывает многолетняя дружба.
Уважаемый Владимир Владимирович, поздравляю вас в днем рождения, желаю вам счастья, удачи, вам всем благополучие.
В 2014-м Путин вручил Овечкину орденпочета.
Тогда наш хоккеиста одержали победу в финале мирового первенства над командой Финляндии со счетом 5-2.
От лица капитанов хотели бы поблагодарить вас, всю страну,
всех болельщиков за поддержку, за ту силу, которую нам довезли.
Это золото для вас, для всей России, для родных,
для близких, для родителей.
Спасибо вам огромное, и мы хотели бы вам вручить Майку с автографами.
На аватарке Овечкина в социальных сетях
совместная фото с Путиным.
Овечкин называет президента честью и совестью нашей Родины.
В 2017-м хоккест основал движение «Путин Стим»
в поддержку российского лидера.
В последнее время в западной прессе я встречаю сочетание «Путин Стим»,
то есть команда Путина.
И знаете, мне очень понравилась эта определение.
Лично я готов быть частью такой команды.
Я никогда не скрывал своего отношения к нашему президенту,
всегда открыты его поддерживая.
Я уверен, что нас, поддерживающих Владимира Путина, много.
Так давайте объединимся и покажем всем сильную и сплоченную Россию.
Сегодня я хочу объявить о том, что создаю общественное движение под названием «Путин Стим».
«Анастасия, ваш ответ! Да, сказала Анастасия!»
Тогда же в 2017 Мовичкин сыграл свадьбу с моделью Анастасии Шубской.
Путин поздравил лично, позвонил прямо с саммитой G20 в немецком Гамбурге.
Пропаганда на Западе называла Ови агентом Кремля.
Задавалась вопросом, почему он выходит на лед в коньках с изображением российского флага.
«Эй, Ови, привет! Что-то случилось? Что ты тут делаешь в темноте?
Да так, ничего! Решил сдать документы позднее ночью.
Поздне ночью. Может, ты русский шпион?
СМЕХ
Ладно, увидимся позже.
Ага, конечно.
Пронесло.
Да, шить не спалили.
Особый гнев Овечкин вызвал поддержкой
воссоединения Крыма с Россией.
Тогда в социальных сетях он опубликовал фотографию
с подвесью «Спасем детей от фашизма».
Новый виток травли с началом спецоперации.
На провокации Обечкин отвечал «Я русский, а Путин мой президент».
Твердая позиция стоила ему рекламных контрактов.
Я русский, он мой президент. Я не занимаюсь политикой, я спортсмен.
Руководство клуба «Вашингтон Капиталс»
было вынуждено нанять дополнительную охрану из-за угроз расправы.
А некоторые спонсоры отказались от сотрудничества,
известный производитель хоккейной экипировки CCM.
Полемика о близких отношениях Александра Овечкина с Владимиром Путиным
началась в 2014 году, когда Овечкин публично и открыто заявил о своей приверженности Путину.
Сам Овечкин ничего не боялся, продолжал приезжать в Россию.
В 2016-м Сочинском Сириусе вышел налет с Путиным.
Вы как-то играли в хоккей с Владимиром Путиным?
Да, это в Сочи было. Как вам вообще его манера игры?
Он хорошо играет, особенно если учесть,
какой он занятой человек и сколько он проводит времени на льду.
Конечно, приятно, что наш президент занимается моим любимым делом.
Хакеем – это большой плюс.
Охота на Ведем закончилась только после того,
как Овечкин вписал свое имя русскими буквами
в историю национальной хакейной лиги,
а в Веллайдом пришел Дональд Трамп.
Дружба Вичкина с Путином стала восприниматься как путь сближения двух сверхдержав, то, что называется хоккейна дипломатия.
Может ли русский, заменив канадца, растопить лёд между Москвой и остальным миром?
И если да, приведёт ли это коттипель в самой холодной спортивной войне?
Россия в политическом штрафном боксе отрезана от международных соревнований.
Ещё 6 лет назад, во время чествования победителей Кубка Стэнли в Белом доме Трамп,
Отметил не политическую позицию, а Вечкина,
а его талант назвал россиянина фантастическим игроком.
Для нас большая честь видеть вашем Дон Капиталс здесь.
Вы победители, это приятное чувство. Победить очень сложно.
Я надеюсь, у вас получится.
Спасибо большое, что пригласили нас.
Для нас большая честь быть здесь, встретиться с вами лично.
И вы знаете, мы постараемся сделать это снова.
Как я уже сказал, у нас опытная команда, мы хорошие ребята,
и постараемся сделать это снова.
Я надеюсь, у вас получится.
По желанию на рекорде не останавливаться
отправляют легенда баскетбола
Лебран Джеймс и Майкл Джордон
звезда американского рэпа
Снубдок и прославленный теннисист
Роджер Федерер
Как дела, Ови? Номер один.
Давай, поздравляю!
895 голов! Вау!
Ты нашел способ сделать это! Поздравляю!
Поздравляю, Нисто Ровечкин! Это потрясающе!
Потрясающе!
Поздравление от Снубдуга!
Продолжай сиять!
Привет, Алекс!
Поздравляю!
Рекорд победы!
Алекс, так держать!
Кстати, рекорды ставятся для того, чтобы их побить!
Нам показали видео, где такие легенды, как Роджер Федерер,
Либрон Джеймс, Майкл Джордан, Деррик Джедер, что значит,
что все они обращают внимание на вас и на хоккей в целом.
Честно говоря, я не видел этого, но ребята говорят мне,
что меня поддерживают и поздравляют многие, великие
спортсмены. Да, это очень важно. Спасибо за приятные слова. Мои поздравления. Увидимся в
плей-офф. Оттепель. В отношениях России и США близко как никогда. Во время телефонного разговора
18 марта между Трампом и Путином говорили в том числе о хоккеи. Россия и США договорились
провести матч и игроков КХЛ и НХЛ, а Вечкин заявил, что с удовольствием примет участие.
Если бы это все осуществилось, конечно, это было круто, с того, что мы приняли участие матча.
Какие на дипломатии, в принципе, хорошие предыдущие?
Дай бог, дай бог, дай бог, чтобы все закончилось.
Британия паника из-за российских самолет,
перечне стратегических ракетанов с АКС,
которые могут стереть туманный альбион с лица земли.
Самый тиражный газет в Британии,
из-за санна-пугаля, российский учебно-боевый самолет ЯК-130,
вернее итальянский М346, созданный на базе наших Яков.
Именно на таких, устаревших британских машинхоп
могут пересесть летчики пилотажной группы королевских ВВС РЭД ЭРОС.
Особенно раз гневало журналистов то, что самолет ВИАГ-130 любит Путин, так и пишет.
В качестве доказательства архивная фото президента России в кабине 130-го Яка.
Чтобы напугать читателей еще больше, Засан рассказывает, что конкретно эту машину Москва передала Тегерану.
Министр оборону и стеневого правительства Сунака Джеймс Картлэдж говорит,
что когда «Рэд Эрлс» рисует в небе красные белые и синие полосы — это флаг Британии, а не России.
Парламентария Шелбрек утверждает, что закупка российских самолетов стала бы оскорблением тысяч погибших высоушников.
Бывший инструктор британских ВВС утверждает, что закупка яков — это измена.
Истерика случилась и у журналистки немецкого РД.
Она взяла интервью у российского посла ФРГ Сергея Нечаева.
Дипломат поставил европейцам диагноз.
Милитаристский психос и назвал распад Советского Союза трагедией,
чем шокировал репортера.
Ну и смешно, немецкая журналистка очень возбудилась при виде
витража с Кремлём и радугой над ним,
увидев в этом талерантную символику.
Нечаев объяснил ей, что для нормальных людей радуга
это погодное явление, а не символ ЛГБТ.
Угрожает ли нам опасность?
И что задумала Россия?
В российском посольстве в Берлении мы возьмем интервью.
Это часть империи Владимира Путина.
Раскошное, великолепное здание.
Нам пришлось очень постараться, чтобы это интервью состоялось.
Проходите, не бойтесь. Сегодня они кусают.
Здравствуйте, рад видеть вас. Добро пожаловать в нашу скромную резиденцию.
О, да, очень скромно. Вы наш противник? Вы наш враг?
Должны ли немцы боятся Россию?
Не думаю.
Вы не думаете?
Не думаю, не думаю, что немцы должны бояться России.
Но 65% немцев боятся, что после Украины
Россия нападёт на другие страны Европы, то есть немцы ещё как боятся Россию.
Так оправдан ли это страх?
Нет, определённо нет.
Утверждение, что до 2030 года Россия обязательно нападёт в Германию и Европу,
не способствует улучшению наших двусторонних отношений.
И уж тем более не способствует улучшению атмосферы в Европе.
в Европе. На России агрессор, Россия напала на Украину.
С этой версией я категорически не согласен. Я так и думаю,
мы эту войну не начинали. Понятно, что тут мы с вами
не сойдемся во мнение. Мы, я смотрим на ситуацию иначе.
Я же вам сказала, что очень многие немцы опасаются, что
Россия нападет еще на одну страну. Потому что люди
с женой-милитаристским психозом.
Вы называете это психозом?
Да, я называю это истерее, что мы вообще вам сделали.
Господин посол, я думаю, вы путаете причину со следствием.
Вооружение Германии и всей Европы – это ответ на вооружение России.
Вы производите гораздо больше оружия, чем вам требуется.
Во-первых, мы не участвуем в гонке вооружению.
У нас нет такой цели. Во-вторых, мы вынуждены реагировать на угрозы нашей безопасности,
которые постоянно исходят от Западной Европы.
Так мы враги или нет?
Милитаризация Западной Европы идёт полным ходом,
и мы не знаем, какие ещё планы вынашивают западно-европейские горячие головы.
Ясно одно посо у России смотрит на мир другими глазами.
Радужный флаг, его здесь я не ожидал увидеть.
Радуга здесь исключительно, как погодное явление.
Сергей Нечаев устроил у меня небольшую экскурсию по посольству,
и он совершенно не скрывает, что как и Владимир Путин,
он хочет, чтобы вернулись времена, когда Россия была ведущей мировой державы,
была Советским Союзом.
Вон там герб бывшего Советского Союза,
а на стенах гербы бывших Советских республик, в том числе Украины.
Здесь даже 16 гербов, потому что тут также представлена бывшая Карела Финская республика, которая потом вошла в состав КРСФСР.
Ваш президент хочет, чтобы Советский Союз возродился. Вы тоже этого хотите?
Это, к сожалению, невозможно.
К сожалению, невозможно?
Потому что для меня распад Советского Союза – это трагедия.
Ну, и по всей России сегодня не 7 апреля, а 66 февраля.
Аномальная погода в центральных регионах России продержится до конца этой недели и, скорее всего, до середины следующей.
Последний раз такой снегопат на экваторе календарной весны.
Случался 27 лет назад, непогода движется с запада на восток, с Маленской, Колужской, Московской, Владимирской, Нижегородской областях.
В гостях Метель, южнее осадки переходят в дождь и гололёб,
только за сегодня высота снежного покрова достигла 20 сантиметров.
Всему виноватся клон Зион, который пришёл к нам из Атлантики,
принёс с собой рекордные снегопады.
Массовые ДТП водители не справляются с управлением.
Большинство уже переобулись в летнюю резину.
При этом внезапной зиме обрадовался обладатель всей сезонки.
Этот водитель самосвала, решил покрутить питаки прямо посредь перекрест.
Смотрите.
Вот такой у нас доброе утро, девочки.
Такого снега не было и зимой.
Ну, что касается погоды в Центральной России, то она нас действительно удивила.
После двух недель такой настоящей аномально-теплой весны, когда столбики термометров еще в конце прошлой недели добирались до отметки плюс 17 градусов,
выходные резко поменяли все на 180 градусов и мы в настоящий момент, и вот сейчас как раз небесная канцелярия в общем-то лучшим образом это подтверждает,
находимся в таком периоде, ну скажем так, предзимнят.
Сник еще идет сверху.
На Кануне в Москве образовались сугробы высотой до 11-13 см,
под Москвой вообще 16 см.
По статистике это случается не...
Ну, где-то за последние полвека всего лишь было зафиксировано 7-8 случаев.
Температура воздуха будет колебаться около нуля.
Ночью это слабые моросы до нуля минус 3, днем слабый плюс.
В Лондон принесем все, где, как говорят, плюс восемнадцать.
Наш Александр Хабаров на прямой связи. Александр, здравствуйте.
Если почитаете Зэсан и Дейль Мэл, то в ближайшем магазинчике
вы обязательно найдете спички и фонарик, и так называемые наборы для выживания.
Готовитесь к вторжению Путина. Так ли это? И как дела на самом деле обстоят?
Ну, если читать эти таблоиды, то дела на самом деле обстоят очень скверно.
Вот-вот начнутся перебои с поставками электроэнергии,
потому что российский флот, используя глубоководные
аппараты, перережет те кабели, которые соединяют
Великобританию с европейским континентом, по которому
сюда поступает значительная часть электричества.
Ну и, конечно же, закончится газ, потому что опять те же
самые зловредные глубоководные аппараты перережут газопровод,
который связывает Великобританию с Норвегией, откуда поступают
около 40% потребляемого Британии газа.
На самом деле, вот эти разговоры о том, что британцы должны
иметь у себя дома запас необходимой вещей первой
необходимости на трое суток, они ведутся здесь уже достаточно
давно и, кстати, не только в Великобритании, но связаны
они были в основном с тем, что возможны в нашем современном
сложном мире различного рода техногенные катастрофы
наверное, иметь что-то под рукой на случай такой крайней необходимости можно всем не только в
Великобритании, но и в других странах мира. Но дело в том, что в прошлом году, допустим,
правительство Сунока говорило о том, что британцам напоминало о необходимости иметь
такой запас, но в среди прочих угроз, кстати, перечисляло искусственные интеллекты нашествий
нелегальных мигрантов, в том числе. Но в этот раз, видимо, Daily Mail газета,
который распространила такой материал,
лармиски последовало за публикацией
расследованием более серьезного издания
санди-таймс, где опять же на полном
серьезе разбирали с действия российских
военных моряков, которые испытывают
британские глубины, якобы были
обнаружены некие сенсоры, которые
следят, установлены на дне морском для
того, чтобы следить за британскими
ядерными субмаринами. Ну и много
разного интересного там было дописано, в том числе, что даже было высказано предположение, что в то время, когда
яхты российских крупных бизнесменов, скажем так, когда они еще не находились по ацанкциями и не были
либо где-то арестованы в различных портах свободны, перемещались по всему миру, и что такие яхты якобы тоже
могли нести какие-то разведывательные функции, потому что у них для этого могли быть глубоководные
свои аппараты и так далее и так далее конкретных имен не называлось но вся
вот эта истерика которую накачивают британские читатели британские издания
она конечно неспокойно в городе лондон она конечно создает да но это не за нами она
Она создает некий фон, на котором, конечно, правительство
Стармера продолжает говорить о российской угрозе и развивает
вот эту свою политику по максимальному давлению
на Россию.
И вот эти все разговоры о размещении миротворцев
на Украине и так далее.
Но мы об этом уже много говорили, и в том числе о попытках
торпедировать российско-американский диалог по универному
урегулированию украинского конфликта и получить место
за столом возможных переговоров. В общем, все в одном комплексе. Такие публикации появляются здесь,
а как правило, в момент обострения вот этого, разговоров о отправке воинских контингентов на
Украину и других вещей, так что ничего нового в таких публикациях по большому счету нет.
В момент весеннего обострения, вы хотели сказать. Спасибо вам огромное. Наш замечательный Александр
Хабаров на прямой связи из Лондона.
Итак, рядовой британец, чтобы спастись от Путина, должен
пойметь фонарик, спички и еду на три дня.
Что будет с британцем дальше?
Британцам не сообщают.
Прошу.
Ну, яхт русских бизнесменов, я бы боялся на их месте точно
в последней очередь.
Они, наши бизнесмены, точно не химингуэй.
Чему? Тоже любят охоту?
Охоту они любят, но вот Химин Гуэй на своей яхте, как раз будучи на Кубе, пытался обнаружить немецких шпионов, использовал ее именно для этого.
А наши бизнесмены, я вот посмотрел тут пару, они будут сейчас говорить, каких на их интервью, вот я хочу их сравнить.
Особенно мне понравилось Овечкин, Нечаев,
и вот я провожу эту параллель,
которую Хабаров закончил русских бояться.
Вообще говоря, надо бояться русских.
Вот если у русских будут арестовывать танкеры с нефтью на 50 миллионов,
вот так беззаконно, что делать русским?
Надо действительно взрывать трубопроводы, а что делать?
Как ответить им, если вот просто взяли, задержали, арестовали,
Отвезли, а завтра они вообще нам не дадут запорок выйти.
Но вы все-таки возвращись к тому, с чего начало вот с этого ряда бизнесменов в том числе.
Меня порадовала отчасти их позиции, и то-то другое не буду еще раз говорить.
Фамилии сказали, мы обнаружили, что Запад не такой, как мы думали о нем несколько лет назад.
Он оказывается не такой.
Но дальше их ряд смысловой.
Запад объявил санкции моим друзьям этому, этому и этому.
А мне тоже другой говорит.
Вот скажем, любой здесь стоящий эксперт говорит...
Ну не важно, вы послушайте, они сами себя знают.
Я к чему говорю?
Я говорю тому, что это люди, которые живут здесь.
И они миллиардеры.
Просто надо смотреть и слушать их.
А вот теперь представьте Овечкина, который находится в Америке и который под этой русофобией находится уже три года, и он не изменяет себе.
Да, он не кричит, не выходит на площадь, значит, каждый день не трясет российским флагом, но по одним его словам, который он сказал сейчас за русских,
и который сказал не несколько лет назад. Я знаю Овечкина, лично знаю. Я знаю хорошо его жену, еще больше его родителей, его жены покойную теперь уже.
теперь уже, веру глаголю, и здравствующего. Тесте там, Сашинова, значит, но вот это надо
иметь силу воли, я его специально сравниваю, вот на одном полюсе стоят с миллиардами
живущие в России, и которые вскрывают рот только для того, чтобы как-то оправдать свои
или бегут в европейские суды, а зачем тебе европейский суд?
Хорошо, чтобы только ты в свои замок мог въехать-поехать.
А этот парень работает много лет,
получает наверняка большие деньги, не боится.
Но я других знаю артистов и спортсменов,
которые быстренько убежали туда,
причем известные, оперные артисты,
которые решили не терять для себя рынок труда.
Ну, вот я, понимаешь, и осудить, вроде бы, иногда этих ребят, у которых это последняя, да, может быть, профессия, сложно.
Но вот когда я вижу Овечкина и вот наших бизнесменов, которые вот так вот до сих пор держат фигу в кармане, они не скажут никто.
Путин, молодец, мы Тим, мы твоя команда, кто из них сказали только вот там ряд небольшой ряд?
Все страны, как работали здесь, получают здесь, как в колонии, огромные у них здесь, доходы, барыши.
И все равно держат эту фигу, и все равно нет, не выйдут. Вообще удивительно.
Меня это, честно говоря, у тебя по-человечески просто удивляет.
Ну, ты живешь в России, все имеешь здесь.
Этот парень живет там, зависит от рекламных контрактов.
Его могут выгнать. Могут, ведь могут.
Их много повыгоняли там на Западе.
Вернусь дальше, продолжу эту аналогию,
поскольку она невольно напрашивается.
Трамп.
Знаете, вот у меня двойственное впечатление.
С одной стороны, я видел, как его в первый срок.
Его сразу же как только избрался, его сделал и русским шпионом,
И он как бы не мог вырваться из-под этого иногда.
На него давили институты, юристы, доказывали, что вот переговор,
какие-то с Путем встречал, с девчонки там здесь в Москве, когда он был.
И это, конечно, давило на него.
Он не мог в полной мере, плюс еще там не было многих других вещей, команды, собственно.
Теперь другое. Он пришел, он с хорошей командой.
Он сделал из тех ошибок первого срока выводы.
Но он действительно пытается сделать Америку великой, и они другое начали применять.
Теперь уже ты там не применишь.
Великой, но беднее на шесть стрелек.
Неважно, неважно. Это, в концека, я сейчас скажу, почему мы должны, почему все равно я, например, считаю, что мы должны его поддерживать.
Россия должна его поддерживать, потому что от того, будет ли он так же слаб, как в первую свою каденцию, когда на него давились с помощью русского шпиона,
Или сейчас будет он слаб, будет плохо нам, будет плохо Овечкину, будет плохо Путину, будет плохо моей России.
Потому что весь смысл, который на нас напал оттуда Запада, он транслявался из Америки.
Не этим президентам, но и другой Америкой.
И я не хочу возврата к Байденам, которые будут поставлять оружие, которые будут продолжать эту войну,
который выстроит запад в одну шеренгу, как это сделал
Абамас, пытающийся быть его преемницей, госпожой
Клинтон, который говорила, что я начну на второй день,
или сегодня мерз говорит, я начну на второй день
поставлять, слава богу, не поставляет пока эти свои
снаряды, потому что Америка не позволяет.
Именно поэтому, даже если Трамп делает ошибки, мы должны
Я говорю, это открыто, я могу сейчас умничать, а охот против Китая столько коммунистического, а охот против нашего Витнама, коммунистического, огромное, значит, 47 процентов.
Кстати, совсем разные поведения, и Китая и Витнама.
Я не собираюсь их обсуждать.
Китай объявил ответное санкции, а Витнам сказал, мы уберем санкции против вас, не санкции, а пошли на против вас.
Уберем, и вы уберите. Вот два подхода. Не собираясь ни того ни другого обсуждать,
поскольку знаю какой-то вороборот и у той и у другой с Америкой.
Но нам, России, мне кажется, нужно понимать от того, что будет плохо этому человеку,
и они за то, что он там хочет эту Америку, не поэтому его поддерживаются,
сделать Америку великую, а потому что я связываю в том числе надежды
собственные безопасности с этой страной. Да, сложно подписывать с человеком и
регулировать вопросы безопасности, о которых Путин говорил в 21 году. Я понимаю
Путину. Представляете, а завтра его уберут. Но другого выхода нет. Мы обращались к ним
тогда, к Байдену в 21 году. Они сказали, нет. Мы обращаемся сейчас к ним и говорим.
Они говорят, да, понимаем, что Украине не место в НАТО.
Мы это говорили в 21-м году, Байдену.
Украине дайте нам, не приближайте к нам дальше.
Нет, сказали они не ваше дело, молчите, мы даже отвечать вам не будем.
Это вообще не ваше дело, если страна хотит, мы принимем ее.
Вот что отвечали. Неужели это незаметно тебе, например?
Неужели это неважно для России?
Незаметно, Леонид Иванович, что вы говорите, что ваша безопасность и безопасность России
зависит от президента другой страны. Вот это заметно.
Входя в вертолет или в самолет, он лично сказал, какая Украина?
Что там она придумывает, что пересматривает сделку?
Какое НАТО? Ни в какого НАТО не будет.
Это для меня, для России очень важно.
Не потому что вам это, а и все, не дай бог.
Я считаю, что и вы должны все поддерживать, и вы, все мы должны поддерживать, чтобы этот человек, как мы, больше остался у вас.
Неожиданное коммунистическое заявление все в России должны поддерживать Дональда Трампа, действительно.
Давайте мы будем своих политиков поддерживать, тех, которые нам нравится.
А это неожиданность.
У нас же тоже есть президент.
Вот от Нечаева, как бы я его знаю тоже, хороший посол очень, не ждешь неожиданности, он обязан поддерживать государство.
Неожиданности ждешь от Овечкина, от бизнесменов, от коммунистов, да?
Неожиданности от коммунистов?
Неожиданности в чем? Вот в чем ты ждешь, неожиданности?
Да.
Даже я сегодня поддерживаю действие Путина.
Я поддерживаю. Я же политический вроде противник, коммунист.
А я поддерживаю его сейчас. Почему?
Я могу объяснить.
Потому что вот как раз то, о чем я сейчас тебе говорю, он понимает гораздо лучше меня.
Вывернулся, и Трампа поддерживает, и Путина поддерживает.
Они негодяя, Америка, этот Трамп.
И при этом оппозиционер.
Так и надо ли, Анастасия.
У нас таких союзников не было.
Называется гибкая политическая позиция.
Такая гибкая. Я это говорю.
За Пёхорошее против всего Карфова.
Я это говорю не потому, что понравится Путину или еще кому-то.
Или вам.
Я говорю, объективно сложилась такая ситуация.
И надо нам России ее исполнить.
Они сидеть.
Чуть ошибся человек.
Ах, он негодяя ввел против всех.
Ну ввел, вошибся.
Объективно.
Мы можем сотрудничать с кем угодно, и мы готовы и открыты, но, тем не менее, поддерживать государству, которая прямо сейчас поставляет вооружение на фронт и убивает нашу колтату.
Это странно, это странно. Сотрудничать, договариваться, мы готовы, но давайте не будем уже в дёсну-то целоваться с нашим противником.
Разговаривать? Мы готовы.
Из-за Трампа?
Да. Потому что решения оборожья принимали другие.
А этот говорит, я не буду.
Если вы завтра договоритесь, не буду поставлять.
А если Украина будет облучиваться, я тоже не буду.
Дайте еще кому-нибудь сказать.
А нам говорили, что говорили все, и американцы, и европейцы.
Не будем вам с вами говорить.
Пока не нанесем вам противительство поражить.
Дональдом Трампом.
Прошу.
Присоединиться к словам коллеги в части того, что Россия должна быть сильной и периодически демонстрировать эту силу,
чтобы доброту не воспринимали как слабость.
Чтобы все страны понимали, что с Россией можно дружить или минимум соблюдать нейтралитет, особенно страны и соседей.
Чтобы страны и соседей понимали, если выражать в отношении России агрессию, то со временем ты станешь частью России.
И это тогда все вопросы снимет навсегда.
Вот сейчас Украина в этой стадии.
Слушайте, ну зачем угрожать кому-то?
А, то есть нам угрожать можно, мы должны как бы, ну...
Как будто это наказание, понимаете, прозвучало.
Это объективная реальность. Если страна сосед выражает агрессию,
говорит, мы готовимся с вами воевать, вот мы сейчас пригласим страну на то,
как Украина, собственно говоря, вот, то эта страна должна знать,
а мы, в принципе, можем даже предупредить, если вы будете так себя вести...
Литва, Латвия, Истония не станут частью России. Да и долейся они нам даром.
Твой его знает, что будет в будущем. Посмотрим. Поэтому в данном случае, я думаю, потому что вот
изрядное, на мой взгляд, моё субъективное мнение, дипломатичность и наша доброта, и потом вот только
начнём силу демонстрировать, продолжать демонстрировать. Всё больше людей будут искать российские корни,
Как вот хоккеисты и еще дедушка был русским, там и тому подобное. Вот все. А пока мы добрые и слабые, вот все почему-то думают, что можно брожать.
Добрыми и сильными нельзя быть, Дань?
Нет, нет, я имею в виду...
Надо быть обязательно сильными и злыми?
Добрые, потому что ассоциируются со слабостью. Я вот об этом говорю.
Там с Вейном Грецким любопытными именами марфоза до прихода Дональда Трампа в Белый дом.
Белый дом, он требовал, чтобы русских и российский
спорт не станцировали от цивилизованного мира.
Ну, вот сейчас он как будто бы изменился в эту искусстврение
и нашел дедушку Беларуса.
Да, совершенно верно я об этом.
А если к насущным проблемам, опять же, к теме Украины,
то Украина, несмотря на такой информационный фон в воздухе,
уже несколько недель, что Перемирия сейчас там и так далее,
Зеленский и Украина усиливаются, они усиливаются не только в плане вооружения, а в плане мобильсонных действий.
То есть у ТЦК сейчас задача еще более активнее собирать людей, в том числе им сказали, что они, скорее всего, если не наберут определенное число,
то все сотрудники ТЦК в принципе поедут в штурмовые бригады, они сейчас очень активизировались и мы видим, что они настолько активно и жестко ловят людей на улице,
что люди просто умирают, просто умирают на месте.
Кроме того, есть информация о том, что когда будет празднование святой Пасхи,
будут облавы на церкви, в пасхальную ночь,
и для того, чтобы мужчин максимально нагребать.
Трамп повещал, что к Пасхи наступят перемирие.
Неужели он нас обманул?
Я, ну, Трамп...
Что вот вы извите?
Ну, Леонид Иванович, а что вы не хотите выпустить?
Ну, как-то воздействуйте.
Но миру не хотите.
Я хочу, и вся страна хотит.
Кто-то мешает.
А что извить-то?
Ну, на 20-го не успеет.
Ну, хорошо.
На 20-го следующего года.
Но мы должны к нему стремиться к этому миру.
Мы ради этого занялись этими вопросами.
К сожалению.
Неужели ты не хочешь?
Конечно, ты как женщина должна это.
Раньше меня хотеть.
Я слышала, что многие мужчины тоже бы хотели делать это.
Он знает, что хоть.
Он не имеет отношения к генду,
просто этот ваш видеть.
Этот боится.
Президент Америки.
Он боится.
Он боится ядерной войны, а мы сейчас пойдем на рекламу.
Надо прерваться.
Нет, всем нужен, но он не зависит от Дональда Трампа.
Только это мы хотели сказать. Вернемся.
Невероятная кадра из Магадана и самый опасный пазал из льдин в истории человечества.
Букти Гетнера начался расколуть, да, но люди продолжали самозабенно рыбачить.
Двадцать восемь человек и пару автомобилей унесло в открытое море.
Людей спасли, машины нет и ничему жизнь не учит.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
Пока.
