Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с новостей из фронта.
Российская армия освободила еще два населенных пункта.
Первый — дачта — это поселок в Западу от Курахова и мощный укреп район ВСУ
практически на границе с Днепропетровской области.
Благодарность нашим бойцам выразил министра обороны Андрей Беловусов.
Второй населенный пункт — зеленая поля.
Это плацдарм для наступления на север ДНР в направлении Крамоторска и Славянска.
По промышленным объектам в этих двух городах уже работает наша авиация.
В Крамоторске мощнейшим прилетом поражен машиностроительный завод.
Грибовидная облака зафиксировали на телефоны местные жители.
К западу от Покровска армия России продвигается в сторону населенных пунктов удачно и котлина.
Вот так выглядят грунтовые дороги, ведущие в город.
Нашему бойцу на квадроцикле приходится объезжать десятки острова в сожженной бронетехнике,
на которой высовушники добирались из Покровска до так называемой первой линии обороны.
Не добрались. Что на фронте? Смотрите.
Ночное небо над Донецкими степями озаряют вспышки устремляющихся ввысь осколочных снарядов.
сразу две российские установки бм 21 выпускают по полному пакету это 80 неуправляемых ракет на
головы украинских боевиков минобороны публикует первые кадры российского 3 калора над Держинском
битва за город с населением в 35 тысяч человек длилось почти 9 месяцев на покровском направлении
штурмовики группировки отважные освободили населенный пункт водяное второе открыл оперативный
простор для наступления на мир наград с востока, а
жесточенные бои идут и на южном фланге от будущего
Красноармейска.
Российские бойцы отстояли промзону Шахты Покровская
№3.
На крыше одного из административных зданий отряд
«Бешеные псы» вновь выдружает государственный
плак России со знаменем подразделения.
«155-я бригада должна была стать новой жемчужиной
Украины.
Менение численностью 4,5 тысячи человек вернулось в полностью оснащенных французским оружием,
включая бронетранспортеры в АП, колесные танки АМХ-10,
самоходный гау и цицер и противотанк выракетные комплексы Милан.
Всё внимание сейчас прикована к ней именно здесь, в Покровске,
и развернуты эти внушительные силы.
Сейчас же тут возникли проблемы, всё чаще солдаты уходят в самоволку.
155-я бригада, которая была сформирована для усиления, сейчас на грани расформирования.
Никакие тренировки, какими бы длительными и чешёвыми они ни были,
не смогли подготовить новобранцев, не имеющих опыт обоевых действий,
особенно к боевым действиям у Покровска.
Это не шутка. Некоторые не готовы морально,
некоторые могут быть не готовы физически.
Готовы?
К западу от Курахова киевские боевики готовятся к сдаче дачного.
Рой российских ударных беспилотников сутками на пролёт
патрулирует подъездные дороги к Константинополе,
город уже взят полукольцо. Как сообщает издание, страна
UA пламенный привет с передовой края фронта, уцелевшие передают
оперативному командованию Хортица и лично командующему
дропатому.
Ко мне выходят на связь с парацией. Говорят, что проблема
оторвала Кисть. Бегу к ним в блендах. Сделал всем
манипуляции с парнями.
А мирных переговорах слышали, сейчас все активно начали эту тему осуждать.
Все устали, мои ребята устали.
Ребята, которые сейчас с тринадцатого года воюют и до сих пор все очень уставшие.
Все хотят какого-то мира. Погибло столько ребят.
Я не знаю, что должно произойти, чтобы все было справедливо.
А это кадры с южно-донецкого направления.
Диски ФПВ «Коптер» добираются до минометного расчета,
залетев в капонир под антидроновой сеткой.
Детонируют и аккурат, подготовленные к стрельбе 120-миллиметровые снаряды.
А здесь и от прилета противотанковой ракеты в огненный шар превращается БМП.
Корректирующий птуристов «Дрон» фиксирует несколько вторичных разрывов.
Семочной группе ABC-News боевики жалуются на неистовый снарядный голод.
Артиллеристы получили координаты, у них есть всего несколько мгновений,
чтобы попасть в цель, иначе они станут мишинями в результате ответного огня русским.
Это гаубицы и снаряды, которыми они стреляют, были поставлены Соединёнными Штатами.
Без такой помощи украинцы уже были бы перевиты.
Они только что выпустили несколько снарядов в сторону русских, и теперь нам нужно уходить.
В воздухе уже находятся российские беспилотники.
мы перебегаем в безопасное место.
Хотелось бы еще больше снарядов, потому что нам не хватает.
Иногда эти установки выходят из строя, повреждаются.
Их нельзя починить, им требуется замена.
Из часова Яра высошники вынуждены уходить по открытым полям,
где становятся легкой добычей российских артиллеристов.
На этих кадрах ювелирное попадание пушкорей
по группе из трёх украинских боевиков, испылающего города они уходили уже навсегда.
Прихватив спальные мешки и тяжёлые баулы со снаряжением.
Не добрался до побратимов этот джип с нацистским крестом.
Несколько FPV-дронов ликвидировали трёх боевиков вместе с их полевым арсеналом.
Вот так русские охотятся за украинской бронетехникой.
Смотрите, здесь их оптоволоконные беспилотники устраивают на лёд.
На БТР М-113, который движется по этой частично разрушенной деревне.
Так вот, российские войска атакуют этот броневик, нанося по нему удары один за другим.
Первый дрон приводит к пожару внутри машины, а второй дрон, смотрите, приближается к этому М-113 и добивает его.
Все это означает, что для ВСУ все еще смертельно опасно передвигаться на такой технике по фронту.
В агоне третического положения дел на фронте Зеленский анонсирует кадровые перестановки.
После того, как почти 40 тысяч специалистов из других родов войск были переведены в пехоту,
украинский генштаб вновь намерен сменить командующего воздушными силами.
Отбирать кандидатов поручено главкому сырскому.
Съемочная группа BBC посетила один из новейших стабилизационных пунктов Восточного фронта.
Полевой госпиталь переполнен вопящими от боли солдатами.
Будет еще одна жертва войны, которую обещает завершить Дональд Трамп.
Этот солдат наступил на Мину несколько часов назад.
Он выжил, поскольку смог наложить себе два турмикета.
Дальше дело за брачами. Так, каждую ночь выглядит их борьба.
К началу того, что по-прежнему называют мюнхенской конференции
по безопасности, перекупаны тем, что придется отвечать за преступление,
режим Зеленского привычно решился на еще один акт ядерного шантажа.
Безумцы нанесли удар по соркафагу Чернобыльской АЭС.
Зеленский лично заявил, что российский беспилотник повредил
защитный саркофаг. Доказательств, как обычно, никаких. Кремлена, опасную постановку просроченного,
ответили, что ВКС России никогда не наносит и не наносили удары по объектам атомной
инфраструктуры. Все обвинения Зеленского Писков назвал тем, чем они являются ложью и
подтасовкой. Цель провокации очевидно создать картинку злой России на Мюнхинской конференции.
В Мюнхене сегодня действительно множество прямо в эти минуты прибывают русофопских делегаций со всего мира и в первую очередь из Европы.
При этом в Митро-России опровергли слова Трампа о том, что на полях в Мюнхене состоятся, мол, первые контакты представителей России, США и Украины.
Зато есть информация, что прямо сейчас спецпосланник Трампа по Украине генерал Кейт Келлок встречается с главой офиса Зе по фамилии Герма.
Ермак. По крайней мере об этом только что заявил Зеленский. Ну а общая эмоция в Мюнхене
— страх. Глава Еврокомиссии Урсула фон Дер Ляин заявила, что переговоры Путина и Трампа — это
угроза для Европы, которая, оказалось, застигнута евросплох и потребовала от Путина доказать,
что он действительно хочет мира. Глава Миноборона ФРГ Апсторио заявил, что лидеры европейских стран
опасается, что интересы обороны ЕС отойдут на второй планы.
И Трамп обойдет их стороной в переговоров с Россией.
Напуганным европейцем только что ответил в вецепрезидент США Джей Ди Вэнс.
В выступлении он сказал, что угроза для Европы это не Путин,
а брюссельские демократы.
Возвращение Украины к границам 1991 года Вэнс назвал нереалистично.
заявил, что готов приехать в Москву для переговоров по Украине.
Я не знаю, есть ли готовый мирный план у Соединенных Штатов.
Я передал президенту Трампу, что я готов в любой момент к переговорам.
Мы знаем географию своей страны.
Мы знаем, где наибольшие риски.
Мы готовы говорить про все от пентингента до гарантии безопасности.
От НАТО мы в НАТО или НАТО в нас.
Это в нас. Мы готовы к любой конструкции, чтобы остановить Путина.
Точно так же, как это было в 22-м году. Они могут двигаться вперед к Украине,
или они пойдут к Польше, или к Балтике. Я думаю, что в этом заключается его идея.
Я думаю, все, что я слышу от наших разведслужб, и все такое.
Я считаю, как мне думается, что он готовит войну против странатов в следующем году.
Я считаю, но я точно не знаю.
Всего 8 месяцев назад у вас был Самят в Вашингтоне.
Все 32 союзника согласились о следующем.
Я знаю, вам эта формировка известна.
Я вам зачитаю.
Мы продолжим поддировать Украину на ее необратимом пути
к полной евроатлантической интеграции, включая членство в НАТО.
НАТО не собирается отказываться от этих слов.
Покажите мне, где сказано, что это должно быть частью мирного соглашения. Где вы это прочитали?
Я спрашиваю вас, считает ли все еще надо так?
Это было заявление 32 лидеров, а то, о чем мы говорим сейчас, это обсуждаем то, как сделать так, чтобы мирный договор был долгосрочным.
И есть множество способов этого достичь. Но никогда раньше не говорилось.
не говорилось, и даже на этом в Ашнитонском Самете,
что когда будет заключено мирное соглашение на Украине,
Украина будет в НАТО и ТОЧКО, но согласны ли вы с
обещанием о том, что однажды Украина будет… меня не
было на этом Самете, многие думают, что членство в НАТО
– это часть мирной сделки, но такого обещания никто
никогда не давал Украине, что она будет частью НАТО.
Ожидается, что сегодняшняя встреча в Мюнхене будет необычайно яркой с точки зрения того,
как люди будут говорить друг другом. Я имею в виду, что на конференции есть правила взаимодействия,
согласно которым люди должны участвовать, а не читать лекции и игнорировать друг друга,
но, возможно, какой-то отход от этих норм сегодня, что, вероятно, станет историческим событием.
событиям.
Команда президента Трампа по национальной безопасности
от Майка Уолдса, давится президента и госсекретаряма
Арка Рубио.
Мы все на одной волне.
И мое послание контактной группе по Украине заключалось
в том, что я не верю в то, что в рамках этих переговоров
американские войска будут присутствовать на места.
Русские даже формально не приглашены на Мюнхинскую
конференцию.
Я ожидаю, что начнутся сложные переговоры, и Зеленский снова попытается повторить и свои главные заявления.
И все это напомнит того, что происходит в России. Там думают, что они уже победили.
Одна российская газета написала, цитируя, что будет новая ялтинская конференция между Трампом и Путином.
И это приведет к изменению европейской карты.
Многое информации о некоторых встречах, некоторых фантастических встречах с какими-то русскими.
Я не знаю, кто они. Встречаться только с русскими, просто встречаться.
Для чего? Морядок такой, Соединённые Штаты, Европа, затем Ороссия, чтобы быть готовыми к этой встрече.
Для того, чтобы заключить сделку, не обязательно действовать с позицией доверия.
Но опять же, я министр обороны, не моя работа читать мысли Владимира Путина.
Именно президент Трамм будет сидеть за столом переговоров с Зеленским и Путиным.
Не обязательно доверять кому-то, чтобы вести с ними переговоры.
Но, как говорил Рональ Трейган, если вы не доверяете, вам нужно проверять.
И поэтому необходимо будет проследить за тем, чтобы мир, о котором будут вести с переговоры, был прочным и долговременным.
То, как это закончится, будет иметь глубокое влияние на порядок безопасности,
а также на влияние Европы и США во всем мире.
Я уверен, что подход просто заключий сделку и уходи, ослабит нас всех – Украину, Европу, а также США.
Мы субъект, а не объект международного права.
Мы не должны позволять себе быть парализованными потоком заявлений.
Мы не должны замелять страхи, или, как говорят англичане, быть оленями в свете фар.
Президент Путин говорит, что он хочет встретиться, но на каких условиях?
Ему решать, может ли он продемонстрировать, что в его интересах не продолжать эту войну?
Ему решать, готов ли он показать, что он отказался от своих амбиций уничтожить Украину?
Позвольте мне быть предельно ясной, слабая Украина ослабит не только Европу, но ослабит также и Соединенные Штаты.
Я услышал очень много, от чего вам нужно себя защитить, и, конечно, это важно. Но вот что мне показалось не совсем ясным.
И я думаю, многие граждане Европы ощущают то же самое. Это ради чего же вы себя защищаете?
Что же это за такое позитивное видение, которое приводит в движение это собрание по безопасности, которое, как мы считаем, настолько важно.
Мы считаем настолько важным.
Кризис, который сейчас стоит перед европейским континентом,
перед нами это кризис, который мы сами создали.
Если вы бежите от своих собственных избирателей,
Америка вам ничем не сможет быть полезна.
И раз уж на то пошло, и вы ничем не сможете быть полезны американскому народу.
Круто.
Но в Москве сегодня раскрыто шокирующее абсолютно тайно отравленную хрутутию пирожков.
Небактериологическая атака, непроблемы на кондитерском производстве,
как всегда, «Шер Шелло Фам».
Итак, мужчина решил избавиться от ухажора девушки,
который ему нравилась самому.
Из ревности он попытался отравить своего конкурента.
Покушение совершил в пекарне.
Сначала купил несколько артутных гратусников,
Разбил их, достал ртути при помощи шприца,
впрыснул в пирожок своего соперника яд.
Отравленный ртути мужчина попал в больницу.
В преступник тоже он имитировал отравления,
чтобы отвести от себя подозрения.
Но следователи его раскусили, и отравитель во всем признался.
Любовная история закончилась уголовкой.
Против мужчины возбуждено уголовное дело
по статье «Покушение на убийство».
В пикантности ситуации добавляет тот факт, что оба влюбленных в девушку,
вообще-то женаты, можно только гадать, в каком шоке их жены, да и сама девушка.
Обвиняемый показал, что 9 февраля желая причинить смерть своему знакомому
на почве ревности и личных неприязненных отношений.
отношений он купил в различных аптеках медицинские ртутные градусники в своем
гараже он их вскрыл перелил их содержимое в медицинский шприц
впоследствии он улучил момент когда влил содержимое шприца в слойку который
угостил собственно пострадавшего
Садись еще просто. Все-все. Дяк, вести.
Слег, всевестный.
Дяк, вести.
Смотри, сколько там много.
Целью конспирации, обвиняемый также изображал недомогание,
был госпитализирован, продолжал скрывать свои преступные действия.
Вступили два пациента с как положительным дьяволом.
Замокравление оттуда чуть-чуть.
Им незаметительно, значит, это кризисационная тропия,
состояние больных, стабильное.
В мотив действительно был личный и неприязненное отношение,
которые возникли на почве ревности и в ближайшее время с участием прокурора
рассмотрит вопрос об избрании, обвиняемомом меры пресечения.
Теперь внимание, новая мошенничская схема.
Доставить цветы в день всех влюбленных или мужской праздник на 23 февраля
могут курьеры мошенники.
Афересты также регистрируют фейковые аккаунты на сайтах знакомств,
Копируют сайты известных, в том числе продуктовых магазинов, обещают большие скидки, сами сайты, получив деньги, навсегда исчезают.
За прошлый год россияне перевели на счета преступников больше 300 миллиардов рублей.
Итак, какие появились новые схемы обмана? Какую роль играют так называемые дроперы?
Кто это вообще такие? Нам удалось связаться с одним из них и узнать, как все устроено изнутри.
Невероятные подробности от человека, который точно знает, как вас обмануть.
И как не попасться.
Как действовать, если позвонили из банка и сказали, что деньги украли.
Наш специальный репортаж уже через час 19.00.
Прямо сейчас небольшой эпизод.
Застя производника, чинить портал ГОС и спорта логосуслуг.
Если же то, что система вам направила, уведомления с номером заяски.
С вами спыдет на связь сотрудник ГОС-услуг.
Она перезвонила и сказала, что да, действительно,
с портала ГОС-услуг были скачаны ваша личная информация,
ваши паспортные данные, ваши справки от доходов,
оптенционных начислениях и так далее.
Здравствуйте.
Главное управление МВД России. Меня зовут Криво Бокова, Александр Петрович, старший лейтенант вести.
Вы, по-моему, получали, ознакомливались с ней, скажите?
В случае моего клиента, Данёва было доведено, что она перевела деньги на Украину каким-то лицам.
И, собственно говоря, эти деньги уже снято.
Ваше приветствую, ваш фотоаператор. Меня зовут Виктория.
Ярослав Константинович. Я с вами связываюсь с катаем от того, что по данному номеру телефон,
но у вас сегодня есть какая-то оговор.
Мы предлагаем вести запрет на звонки с мессенджеров,
сотрудников госорданов, госучреждений банков, маркетплейсов.
Ее мошенники обманывают бабульку, позвонить в полицию.
Бабушка и подошла ко мне, начала стучать в окно и говорить,
что это вы должны меня свозить в Свербанк, Сберка Сону, сказала.
А я удивился.
Злоумышленники пользуются ажиотажем,
который связан с покупкой подарков и цветов, организацией досуга или романтических поездок.
Это нельзя пропустить. Невероятная исповедь мошенника в 19-00.
Вернемся после рекламы сенсации от Трампа.
Президент США рассказал, когда первая очная встреча в Москве, Вашингтон.
Итак, темп переговоров по Украине продолжает ускоряться британские консервативные АТВ,
утверждает, что ценой соглашения Трампа и Путина будет утрата Украины как минимум четверти территорий.
Немецкий антефал сообщает, что главная эмоция в незалежной гнев и разочарование Трампам,
который однозначно не встал на сторону Киева, что как раз наоборот первым позвонил именно Путину.
Что же касается возможно и встречи в Саудовской Аравии, то ее, судя по всему,
хотят провести без Украины и без Европейского Союза, пишет об этом Бломбер.
Многие в Европе теперь опасаются, что самый страшный кошмар Украины – уже реальность.
CNN заявляет, что риторика Путина сработала и что теперь Трамп перенимает ее у русских.
Телеканал «Вельд» заключает пари, на то приедет ли Дональд Трамп 9 мая на порад победы в Москву.
При этом о намерении посетить Россию, пока сказал только вице-президент США.
Джей Дейвенс также заявил, что итог переговоров по Украине шокируют многих.
Первым шокированным стал президент Франции Макрон.
Сегодня Эммануэль чуть не раз сплакался, назвал действие заявления Трампа электрошоком для Европы.
Шольц потребовал от бунды Стага вдумайтесь ввести чрезвычайное положение в Германии из-за заявления Трампа.
В общем, некогда дружная на вид. Западная семья официально разделена.
Ну и новости о телефонном разговоре Трампа Зеленским раскрыл сегодня портал Эксиос.
Президент США якобы продиктовал Зеленскому личный номер и сказал звонить напрямую.
То есть дал понять, что все фундаментальные решения отныне принимаются белым домом.
Западная пропаганда утверждает, что русские от всех этих процессов в диком восторге.
Ну и часы, они естественно на Западе, сверяют по вашей любимой программе.
Контролируемые кремлем телевидения настроенном подро.
Даже ведущий был удивлен уступками, который президент Дональд Трамп предложил президенту России,
Владимиру Путину, в их 90-минутном телефонном разговоре.
много говорится о прекращении войны на Украине,
но при этом лидер Украины как бы отодвигается на второй план.
Не слово о Зеленском говорит ведущей вернее.
Если и были слова, то только негативное.
Украина не вернёт своей территории, Украины не вступят в НАТО.
Я думаю, что они должны заключить мир. Вот что я думаю.
Я, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
На российском государственном телевидении Тон был трюмфальным.
Итак, крутой поворот.
Исторический сдвиг в отношениях так описывал этот телефон и разговор ведущий.
Но, по крайней мере, официально Москва ещё не празднует.
Уступки по территории членства НАТО были достигнуты ещё до начала мирных переговоров.
Кроме того, есть перспективы ещё одной встречи лицом к лицу.
Как сообщается, раньше были Хельсинки, теперь Саудовская Аравия, а затем, возможно, Москва.
Если Дональд Трамп приедет в Москву, это будет очень большой победой для Кремля.
Ведь с тех пор, как Россия вторглась на Украину почти три года назад,
Запад стремится изолировать Владимира Путина и сделать его изгоем.
Но образ того, как он пожимает руку американскому президенту здесь,
в российской столице, полностью разрушит это представление.
В семейной фотографии НАТО, но семья разделена.
разделена. Европа, как дали понятие американцы, должна увеличить военные расходы, и они могут
защищать Украину, если захотят. Америка не собирается этого делать. Порядок после Второй
мировой войны закончился. Смиритесь с этим. Комментарии сенаторов по поводу происходящего.
Демократы в ярости, а республиканцы разрываются между поддержкой Украины и стремление быть
деференцированными по отношению к президенту Трампу.
Предаёт ли Америка украину?
Президент Трампа, не Америка.
Европа считает, что отказываться от чего-то прежде, чем начать переговоры, это предательство.
Я знаю, что он упорно работает над тем, чтобы это произошло.
Я верю, что Украина может победить, они могут отступить и вернуть себе территорию, но...
Но сегодняшний посыл был, вы остались без США.
Теперь это стало обычной практикой, и в одно и то же время почти каждый день
журналистов приглашают в овальный кабинет для импровизированной встречи с президентом.
Проблема в том, что страны по всему миру, без преувеличения, постоянно играют в догонялки
после каждого заявления исходящего из Белого дома, пытаясь расшифровать его смысл.
Легко и непринужденно Трамп переходит к теме Украины НАТО ПУТИНА
и призывает вернуть Россию в клуб, из которого ее исключили.
Что думать насчет этого телефонного звонка?
Президент США, перешагнув через голову украинцев и европейцев,
пообещал немедленные переговоры с Владимиром Путином.
Это в тот же день, когда его министр обороны сообщил коллегом Паната,
что возвращение границам Украины 2014 года нереально.
Что теперь остается сделать или сказать Владимиру Зеленскому?
Были те, кто надеялся, что Дональд Трамп, знаете ли, тихо забудет своё предвыборное обещание навязать Украине урегулирование конфликта.
Этого не произошло в первый же день, но вот этот день настал.
Я немного удивлен тем, что я услышал, потому что для меня сам шаг Трампа совсем не является сюрпризом.
Я был уверен, что он попытается начать переговоры таким образом.
Таким образом, для меня все отношения между Россией и Украиной с самого начала с 91-го года были тем, что я называю соглашением, а не согласие.
Мы рассматривали их как независимое государство. Мы приняли Украину как независимое государство. Но в Москве, по-моему, никто никогда не принимал Украину как действительно независимое государство.
Я предвидел это с самого начала. С моей точки зрения, это единственный способ начать переговоры.
В противном случае Путин откажется от любых переговоров. Он хочет напрямую общаться с США,
которых он считает единственным равноправным партнером.
Но не является ли это вознаграждением для Владимира Путина?
Это признание фактов, не больше и не меньше.
Ну, Россия могла бы принять Украину как независимое государство при условии,
что это будет дружественное государство. С их точки зрения все беды начались с Майданом.
Как вы можете себе представить, российское государственное телевидение было в восторге
после появления этих новостей. Некоторые, как ведущий вечернего новостного ток-шоу на канале
на канале «Россия-1» щипает себя.
Глава пентагона Хэксит, говоря о переговорах Трампа
с Путиным и Зеленским, исказил русскую пословицу
доверяю, но, проверяя и сказал, «Если доверяешь,
не доверяй, а проверяй».
И приписал это изречение бывшему президенту США
Рейгену.
Рейген и правда использовал нашу поговорку в своих речах,
говорил по-русски, превосходно зная нашу историю.
И еще назвал Советский Союз, империя и зла.
Американская армия больше не считает себя самой подготовленной в мире.
Три года войны на Украине, и вот уже в Пентагонии признают воевать,
придется по-новому. Как пишет издание Stripes and Stars,
конфликт полностью изменил представление об боевых действиях.
Смартфоны — смерть.
Любое скопление сигналов становится мишенью для артиллерии.
А копы — единственное спасение, прямо по учебникам Первой мировой.
А капывайся или умри.
Дроны — главный инструмент.
Причем не стратегические, а глобал-хок, а дешевые FPV, компактные и быстрые.
Высокоточные ракеты и крупные дроны дорого и неэффективно.
При этом прямо сейчас применением этого всего на практике у армии России все прекрасно,
а у американской армии сложно.
Но они и тут уже без всякого сарказма учатся.
Причем, в роли учителей выступаются умевшие выжить в исоушнике.
Главная проблема для США — они бы не умеют воевать в таких условиях.
Американцы учатся у тех, кто сумел выжить.
В роли инструкторов украинские военные и они передают опыт на полигонах в Германии.
Именно там американские солдаты перенимают уроки войны на Украине.
Ожесточённые боения утихают на Украине вот уже почти три года.
Вооружённые силы Украины отчаянно пытаются удержать свои территории.
Способы ведения боевых действий быстро эволюционируют.
И стороны стараются опередить друг друга в применении новейших технологий и тактики.
Американских солдат нет на Украине, но они внимательно наблюдают и учатся.
Война меняется с небывовой скоростью. Это беспрецедентный случай.
Последние три года мы наблюдали за ванную на Украине и усвоили массу уроков.
Полученную информацию подразделения армии США теперь применяют на военных учениях Германии.
Просто направь камеру вниз.
И, пожалуй, главный урок, который преподала война на Украине?
На поле боев без дронов никуда.
Украинские солдаты прячутся в окопах и используют дроны.
Военные эксперты убеждены, что именно дроны способны изменить ход боевых действий.
Что, по-вашему, самое главное, чему мы научились у украинцев?
Они используют дроны для определения цели, для примера артиллерийские удары.
артиллеристам обычно приходится сделать пару пристрелочных выстрелов.
Используя координаты, которые они получили с передового поста наведения авиации
и по вспышкам на земле делается корректировка координат вражеской цели,
сейчас же всё это можно сделать при помощи одного единственного дрона в небе.
Другими словами, на поле боя больше не спятаться, но появляются всё новые технологии,
благодаря которым солдаты могут быть больше безопасности.
современные методы ведения войны все больше переплетаются с традиционами.
Благодаря беспилотной разведке мы теперь можем заглянуть по-настоящему далеко.
Многие задачи больше не нужно выполнять живым солдатам.
За них это делают дроны разведчика и различные электромагнитные системы.
Американские солдаты теперь также применяют более легкие и компактные системы коммуникаций,
которые позволяют им использовать транспортные средства,
которые меньше и мобильнее.
Кроме того, у них теперь новые системы передачи сообщений, которые проще в обращении и лучше защищены.
Американские солдаты применяют опыт, за который пришлось заплатить жизнями украинским военным, пока способы введения войны стремительно эволюционируют.
Больше трети европейцев считают вероятным распад.
ЕС в ближайшие 20 лет показывает опросы на литического центра европейский совет по международным отношениям.
Главные евроскептики в Болгарии, в будущую Естам,
не верят больше половины европейских респондент.
В Швейцарии таких 46% в Кольше и Франции,
41% в Румынии, Великобритании и Венгрии,
по 40% в Германии, на процент меньше.
Первая стабильность Евросоюза подрывают
введенной Брюсселем санкции против Москвы.
Глава митроссии Лавров заявил, что такие рестрикции бьют
под тем, кто их вводит. Это же очевидно.
Венгерские коллеги Лавровосе Ярта приводят конкретные цифры.
Только Будапешт потерял 4 миллиарда евро из-за продления санкций против России.
Самих европейцев начинают кормить насекомыми.
Якобы не из экономии, а ради борьбы с глобальным подтеплением.
В ЕС вступила в силу разрешения использовать продукток-порошок
из личинок мучного хрущака.
Ранее съедобными были признаны сверчки и соронча,
и еще червяки-буфала. После обработки ультрафиолетом их можно добавлять в хлеб,
червяков, макароны, печени, сыр и джемы.
Насекомый есть в сотнях продуктов питания.
Евросоюз одобрил обработанный ультрафиолетом порошок мученных червей в качестве
нового продукта питания, что означает, что вскоре он может оказаться везде,
от пасты до хлеба и сыра, скрытый среди ингредиентов. Теперь французская компания
«Нутри Эрф» получила эксклюзивные права на 5 лет, так что нравится вам это или нет,
насекомые могут скоро оказаться на вашей тарелке, возможно, даже без вашего ведома.
По сути, они пытаются заставить нас отказаться от красного мяса,
прикрываясь тем, что коробы пускают газы, следовательно, имеют высокий углеродный след.
Они утверждают, что это вредно, и поэтому подталкивают нас к потреблению этого белка.
Но самое тревожное в этом то, что он может быть полностью скрыт среди прочих ингредиентов.
И эти личинки высушивают, перемалывают в порошок, и они добавляются в хлеб, сыр и пасту.
Это сырье для производства муки.
И вы думаете, это сырье сделано из лаков.
Но это нечно иное, приготовленное из насекомых.
На этом заводе в регионе Жюра такой вид муки производит уже много лет.
Здесь производят муку на корм животным, но с недавних пор в небольших количествах.
Ее можно будет найти и в человеческом питании.
Хлеб, булочки и торты.
До 5 граммов муки из насекомых на каждые 100 граммов обычной.
Специалисты по безопасности питания утверждают, что потребление насекомых в пищу
может спровоцировать аллергическую реакцию у людей, склонных к аллергии.
Поклонники королевской особы были в шоке, когда в сети появились фотографии королевы Дании и Марии,
Которая с удовольствием съедает амазонский деликатес, прежде чем осознает, что именно она собирается съесть.
На кадрах опубликованных во время тура королевской особо по Бразилии, в ходе которого она посетила город Манаус на Амазонке,
королева садится за стол, чтобы попробовать блюдо местной кухни.
Однако она выглядела удивлённой и слегка встревоженной, когда ей показали фотографию традиционного блюда, приготовленного из насекомых.
Мэри нервно рассмеялся, узнав, что на обед ей подадут насекомых.
Если бы люди действительно этого хотели, они бы сами пошли и стали есть насекомых.
Если бы это действительно было популярно, но то, что их приходится скрывать в обычных продуктов,
это признание того, что никто добровольно не примет такие крайности.
Люди хотят жить нормальной жизни, есть красное мясо и обычную пасту.
Они не хотят этой скрытой зеленой повестки, где их незаметно подталкивают к определенным идеологическим решениям.
Что ж, перенесёмся в Мюнхен, где сегодня проходит конференция по безопасности. Много шокирующих новостей, как сами европейцы говорят.
Шеф нашего южно-европейского бюро, Асия Мильянова, на прямой связи из Баварии, Мюнхен, на связи. Асия, привет.
Зачитаю последнюю новость. Вот Зеленский только что заявил, я готов встретиться только с одним россияниным, Путиным.
Сказал Зеленский и назвал условия цитата.
Только после того, как у нас будет совместный план с Трампом и ЕС.
Только в этом случае я готов встретиться.
Мы сядем с Путиным и остановим войну, говорит глава киевского режима.
Похоже, он единственный, кто в Мюнхене все еще витает в облаках.
Остальные более или менее спустились с небес на землю.
Ну, спустились, помогли спуститься, я говорю, как раз о панельной дискуссии,
о публичной порке, которая вице-президент США,
АВНС устроил хозяйке, приезжая сюда, приехав сюда в Европу,
прямо на полях Миквинской конференции.
Ну, вообще начнем с того, что, конечно, вообще очень главная большая интрига.
Кто куда поедет, кто с кем будет встречаться.
Потому что Украина заявила, что она вообще никуда не собирается присаживаться,
присаживаться не за какой сто, если там не будет накрыто. Ну привыкли к хорошему.
Но вообще, если самое интересное, что может предложить Европа?
И кто поедет в Россию? Потому что именно такие предложения мы уже слышим.
Вообще хочется, чтобы на самом деле поехали. Вот, если честно, и еще лучше, если бы
с какими-нибудь пересадками, через Каатар, через Стамбул, ну, как, чтобы помучились, как
все же их собственные граждане европейцы, которых они лишили прямых рейсов,
лишали прямых рейсов все эти годы.
Вообще, если серьезно, конечно,
самый главный вопрос, что может предложить Европа,
если действительно начнутся эти переговоры,
будет ли она сопротивляться,
потому что ничего конкретного,
кроме угроз, лозунгов, будем биться,
продолжать биться до последнего украинца,
к этому же вынуждают их Зеленские,
к этому же об этом же умолял,
пожалуйста, не бросайте Украину Стефанчук
три дня назад выступая в Европарламенте.
Пока ничего конкретного
Европы не прозвучало.
И на самом деле, действительно, было очень приятно наблюдать за этим
очень довольно сильным выступлением Венса.
Публичный порг, это по-другому никак не назовёшь.
И потому что изолицами тех, кто его слушал.
Потому что, по словам Венса, оказывается, угроза с его точки зрения,
которая сейчас самое главное происходит в мире, это вообще не Россия,
не Китай, не какой-либо внешний фактор,
а то, что сама Европа сделала свою собственную демократию.
с этими фундаментальными ценностями.
Я процитирую, если это очень важно, меня беспокоит
угроза изнутри отступления Европы, от некоторых из
ее самых фундаментальных ценностей.
В сетью приезжает Венц в Европу, выходит на трибуну
и вот прямо именно это самое рассказывает.
А еще сказал Венц, его поразило, что бывший еврокомиссар
радовался, был в восторге от того, что правительство
и мы не только что аннулировали результаты выборов.
То есть он предупредил, что если все пойдет не по плану,
то же самое может произойти в Германии, напомню, выборы через неделю.
Эти березцеремонные заявления, по словам Венца, очень сильно шокируют.
В общем, действительно шокирует не только американский слух,
но и действительно мы приходим к тому, что оказывается,
что-то за эти два года с демократией, за которой вообще Европа здесь так сильно борется,
что-то случилось.
В общем, урок демократии ДАМ.
Дану посмотрим, будет ли он услышан.
Новостей действительно очень много, и падают на ней каждую секунду. Жень.
Спасибо вам большое.
Замечательная наша Асия Милианова,
шеф Южно-европейского бюро,
работает в Мюнхене на конференции,
которая зовется Мюнхенской конференцией по безопасности.
Была когда-то брендом, стала...
Ну, еще не пшиком, но тем не менее, конечно,
Без России говорить о безопасности в Европе, скажем, мягко, мавитон.
Давайте послушаем нового и молодого вице-президента Соединенных Штатов.
Довольно радикальные вещи, он говорит.
Гадами нам говорили, что всё, что мы спонсируем и поддерживаем,
во имя разделяемых всеми нами демократических ценностей,
что всё от нашей политики по Украине до цифровой цензуры
построены как защиты демократии.
Но когда мы видим, как европейский суд
отменяет выборы, и когда мы видим, как чиновники ЕС
угрожают отменить ещё одни,
нам приходится задать себе вопрос.
Преддерживаемся ли мы достаточно высокого
стандарта демократических ценностей?
Ситуация стала настолько плохой,
что в декабре Румыния просто отменила
результаты президентских выборов,
основываясь на хлипких подозрениях
структур разведки и невероятного давления
их соседей по континенту.
Насколько я понимаю, Тезис заключался в том,
что русская дезинформация заразила румынские выборы. Но я бы попросил моих европейских друзей
посмотреть на это под другим углом. Вы можете считать, что неправильно, когда Россия покупает
рекламу, чтобы повлиять на ваши выборы. Мы, конечно, тоже так считаем. Вы можете даже
это осудить лжительным образом на международное арене. Но если вашей демократия может быть
уничтожена при помощи цифровой рекламы от другой страны за пару сотен тысяч долларов,
она изначально не была прочной.
И что он не так сказал?
Вы знаете, я думаю, есть глубокий символизм в том,
что президенты России и США поговорили так,
или совпало, или нет, накануне Мюнхенской конференции.
Я бы сказал, что для Мюнхенской конференции
прозвучал первый звонок.
Хотя, строго говоря, можно считать,
что это уже второй звонок,
Считывая заявление в ЭНЦ, да, очень многое, конечно, изменилось.
Вначале буквально два слова все-таки об эхи вот этого звонка.
Что бы я хотел сказать, вы знаете, вот мы — страна крайности.
Так устроено наше сознание, нам или все, или ничего.
И одни впадают в безудержанный оптимизм, другие уже начинают брюжжать.
Вот не так, вот нам угрожают санкциями, что это такое.
Друзья, другого Трампа у нас нет.
Вот такой Трамп. И говорить о том, что сколько Трампа не кормил, он все равно останется Трампом, это пока не отчего.
Нужно действительно дать шанс. Вы знаете, когда вы тоже, может быть, думали об этом, когда вот наблюдаешь за российско-американскими отношениями, вот на протяжении многих лет и десятилетий,
то приходишь к выводу, в всяком случае я пришел к такому выводу, что здесь работает принцип маятника.
Но ведь маятник, он постоянно, он не может остановиться.
Если он останавливается, он уже не маятник.
И вот сейчас просто он совершил движение в другую сторону.
Я скажу, вот мне пришла в голову еще одна так сказать, чисто символическая вещь.
Вы помните, полет Союза Полон?
Мы незаметно подходим к 50-летию этого полета.
это июль 75 года. Вот, видите, как вот циклично, так сказать, история обернулась, и вот может быть как раз к лету
назреет что-то в украинском урегулировании, как раз будет хороший такой вот такой вот повод. И что касается
в Мюнхенской конференции, конечно, это съезд слет птиродактелей, птиродактелей холодной войны,
которые туда прилетали и находились в своей зоне комфорта, и вот Вэнс это все нарушает. Он это все взрывает изнутри,
и вот непонятно, как вот, так сказать, смотреть друг другу в глаза, идти на кофе-брейки, готовиться к российской угрозе.
Казалось бы, все уже выстроено. Вот эти вот трещины, их невозможно замазать. Вы обратили внимание, может быть, на заявление Орбана,
Орбана, который заявил о том, а с какой стати вообще, Европа должна быть за столом переговоров.
Европа.
Надо заслужить.
Да, да, надо заслужить.
И вы знаете, я сначала подумал, что для Орбана это просто, ну такая, какая может быть, месть.
Вот его гнобили, его пытались стереть в порошок.
И вот сейчас он почувствовал, что действительно, так сказать, вот пришел Трамп.
Но мне кажется, это было бы упрощенчеством. Считать, что это просто какое-то сведение счетов. Просто Орбан понимает.
Орбан, который еще в прошлом году пытался в Тихаре, не имея санкций Брюсселя, пытался что-то как-то вот эти свои инициативы, план Орбана.
Вы помните, как он ездил в связи? Он понимает, что если сейчас запустить вот этих ребят за переговор, они же их разрушат изнутри.
не нужен никакой мир. Вот поэтому у него срабатывает инстинкт
самосохранения и не только себя, но и вот этого проекта, который очень важен для него и который очень важен для Трампа.
Поэтому он говорит, что не должно быть здесь никакой Европы.
И, конечно, это приговор с одной стороны, то, что мы услышали с точки, о чем говорил Венц, это приговор в Европе.
Опять таки, я бы не опережал события, здесь вот в репортаже прозвучало о том, что Европа якобы, так сказать, смирилась с этим.
Я буквально вчера или позавчера видел в интервью Kai Kallus, упомянутый здесь карьера до ОСР,
который заявил о том, что никаких переговоров без Евросоюза не должно быть.
Это все не будет считаться, и вот здесь прозвучало тоже цитата Макрона по поводу электрошока.
Но там эта цитата, она такая вот, там еще он говорил, по поводу асимметричных импульсов.
То есть они сейчас судорожно, потому что электрошок вызывает какие-то импульсы.
И вот к чему вот этот вот электрошок, представленный к Европе, каким импульсом он приведет,
мы сейчас вот увидим на Мюнхенской конференции, которая станет моментом истин.
Давайте послушаем этого Макрона.
Эммануэль Макрон назвал возвращение Дональда Трампа электрошоком,
который должен составить Европу обеспечить свое собственное будущее, а также будущее Украины.
Вскоре после телефонного разговора Трампа с российским президентом Путиным о скором проведении мирных переговоров,
французский президент заявил, что Европе необходимо укрепить оборону и экономику.
Он настаивал на том, что только президент Украины Владимир Зеленский может вести переговоры от имени своей страны,
предупреждая, что разрешение на мир, который является капитуляцией, будет плохой новостью для всех, включая США.
Единственный вопрос на данном этапе заключается в том,
действительно ли президент Путин искренне готов согласиться
на прекращение огня на таких основаниях.
После этого переговоры с Россией должны вести
украинца, сказал Макрон, добавив, «Мы все должны сохранять
коллективную бдительность».
Французский лидер уже давно утверждает, что Европа
должна взять на себя большую ответственность за собственную
безопасность, что возможно только при условии повышения
экономической независимости и снижения зависимости от
США и Китая.
Очень важная утечка последних секунд от The Bloomberg. Опять же, подчеркиваю, утечка.
Путин для переговоров по украинскому соглашению собирает команду тяжеловесов с многолетним опытом
ведения переговоров с высокими ставками. Среди них Юрий Ушаков, его главный советник
по внешней политике в Кремле. Я напомню, что Юрий Ушаков до того, как стать советником
Путина, был много лет посылом Соединенных Штатах России. Сергей Нарышкин, глава внешней
разведки и Кирилл Дмитриев, финансист. На данный момент занимает пост главы РФП и российского
фонда прямых инвестиций. Более того, после визита Уиткова, который забрал учителя наркомана,
говорилось о том, что в переговорах помогал некий Кирилл. Вероятно, может быть. Это и был Кирилл
Дмитриев, сообщает издание. То есть у шаков на Рышкин Дмитриев. Посмотрим, как будет на самом
из кого будет состоять переговорная группа, но выглядит очень и очень весомо.
Мы вернемся никуда не уходить.
Уже на следующей неделе в Саудовской Аравии в Эррияде состоится первый очный контакт России США,
и он будет трехсторонним.
В обстречах также примут участие представителей Киева, анонсировал Тран.
Кремль информацию пока не подтверждал.
Писков сказал, что на установление контактов нужно время.
В Митроссии тоже отметили, что говорить о каком-то конкретном переговорном процессе по Украине пока очень рано.
Американская страна куда разговорчивее.
Виция президента США Джей Ди Беннс считает, что переговоры с Москвой приведут к соглашению, которое, цитата, шокирует многим.
Второй человек в Америке предложил перезагрузить отношения с официальной Москвой.
Так же заявил, что Вашингтон очень обеспокоен безопасностью Европы.
Самих европейцев вероятно не позвали.
Блумберг пишет, что это настоящее унижение для лидеров ЕС,
который разгневанный заявлениями Трампа,
что Украина не сможет вернуться к границам 2014-го и тем более.
91-го года ей не станет членом НАТО.
Тот же Блумбер уже рассуждает о составе российской переговорной группы.
Огентство пишет, что Путин собирает команду опытнейших политиков-тяжеловесов для переговоров по Украине.
В нее, по данным Блумбер, к утечке войдут бывший посол России в США,
ныне помощник президента России Ушаков,
глава службы внешней разведки, бывший спикер государственной думы Нарышкин и генд-директор
Российского фонда прямых инвестиций Дмитриев. Возможно, именно он Дмитриев, тот самый Кирилл,
о контактах, с которым говорил спецпосланник Трампа Уитков. Что и известно о конфигурации
Возможной будущей сделки, если она состоится смотреть.
Завтра будет встреча в Менхене, потом на следующей неделе.
Встреча в Саудовской Аравии не со мной или президентом Путиным,
а с высшими должностными лицами.
И Украина также будет частью этой встречи.
Трамп заявляет, что первая договоренность достигнута.
Очные переговоры Москвы, Вашингтоне и Киева состоятся через несколько дней.
И мы посмотрим, сможем ли мы положить конец этой ужасной войне.
Первые контакты, заявил Трамп, состоятся уже сегодня на полях Мюнхенской конференции.
Что он имел в виду, и с кем из русских готовился встретиться, так и осталось загадкой.
В МИЦ сообщили, российская делегация в Мюнхен не собирается в принципе.
С самого первого дня они говорили, что не могут допустить, чтобы Украина была в НАТО.
Они говорили, это очень решительно.
Я на самом деле считаю, что это была причина, которая вызвала начало войны.
Но еще задолго до Путина они говорили,
вы не можете допустить, чтобы Украина каким-либо образом вошла в НАТО,
и я исхожу из этой позиции.
Трамп буквально цитирует позицию официальной Москвы,
которую Запад старательно игнорировал.
Нейтральный и внеблоковый статус – фундаментальное требование России.
Нежелание это понять стало одной из причин начала войны.
Украинские войска должны быть полностью выведены из Донецкой,
Луганской народных республик, Черсонской и Запорожской областей.
Причем обращаю внимание именно со всей территории этих регионов,
в пределах их административных границ,
которые существовали на момент их вождения в Украине.
Как только в Киев заявят о том, что готова к такому решению
в таком решении и начнут реальный вывод войск из этих регионов.
А также официально уведомят об отказе от планов вступления в НАТО.
С нашей стороны незамедлительно буквально в ту же минуту
последует приказ прекратить огонь и начать переголову.
Ветсопрезидент США Джей Дивенс, который уже приехал в Мюнкин
на конференцию, начал с угроз.
В Ишингтон оказывается, не исключают вот американских солдат.
Само соглашение якобы многих шокирует.
Венс предложил перезагрузить отношения с Россией
после успешного достижения соглашения по Украине.
В интервью The Wall Street Journal через несколько часов
после того, как президент Рампа заявил,
что он начнет переговоры с Путином
о прекращении войны на Украине, Венс сказал,
«Я думаю, что в результате этого получится сделка,
которая шокирует многих людей».
По словам Венса, если Россия не пойдет на сделку Вашингтон,
Пашингтон ведет новые антироссийские санкции.
Разрешение конфликта на Украине – это не про географию,
не про рисование новых линий на карте со словами «Путер, осна себе это»,
такое не сработает. Речь идёт про самую дитификацию.
И судьбу украинцы хотят быть свободными.
Ни одной из решений не может скучать это.
Тогда еще пример Британии Джонсон приехал на Украину спустя 5 дней
после вывода российской армии из-под Киева и Чернеговской области.
9 апреля 2022 года.
Переговоры тогда были близки к успеху Киев.
Был готов отказаться от вступления в НАТО,
России предоставлялись гарантий безопасности,
но Джонсон приказал Зеленскому воевать.
Верите ли вы, когда Путин говорит, что он действительно хочет мира?
Вы ему верите?
Да, я верю, что он хочет мира. Когда я вчера говорил с президентом Путиным, я хорошо его знаю.
Да, я думаю, он хочет мира. Я считаю, он бы сказал, если бы не хотел мира.
Трамп объясняет, почему сначала поговорил с Путиным и только после набрал Зеленского.
Киевский узурпат уже заявил, что это как минимум неприятно.
Кто-то сказал, о, мне нужно было сначала позвонить Зеленскому. Я так не думаю.
Мы должны были выяснить, хочет ли Россия заключать сделку.
Я знаю, что Зеленский хочет договориться, потому что он мне это говорил.
Но теперь я знаю, что Россия тоже хочет договориться.
На борту самолета по пути в Мюнхинг, госсекретарь США заявил,
что кратковременный мир никого не устроит.
Обсуждать придется в том числе языковую проблему.
То есть новая администрация в США в курсе, что русскоязычных людей угнетают.
Может быть, это начнется с прекращения огня.
Это не было согласовано, даже не обсуждалось, но я просто говорю об этом.
А затем открыть такие вещи как коридоры помощи и обеспечить,
чтобы обе стороны не нацеливались на энергетическую инфраструктуру.
Так что посмотрим, что из этого выйдет.
Есть много деликатных вопросов, о которых нужно поговорить.
Территориальные претензии, контроль над вооружениями и тому подобное, языковые и культурные вопросы.
Все это придется проработать.
США готовы вести диалог исходя из реалей на фронте.
Новый шеф Пентагона впервые формулирует эту позицию США.
Моя работа сегодня и в Брусселе заключается в том, чтобы перевести реализм в разговор.
Реальность в виде Возвращения границам 2014 года в рамках урегулирования путем переговоров маловероятен,
реальность присутствия американских войск на Украине маловероятна.
Реальность видеть клиентство Украины в НАТО в рамках урегулирования путем переговоров маловероятенateverтной.
Я не вижу, чтобы страна в положении России могла позволить Украине присоединиться к НАТО.
Я не вижу, что это произошло.
На самом деле, я считаю это причиной начала войны.
Байден вышел и сказал, что они могут присоединиться к НАТО.
Он не должен был этого говорить.
Трамп хочет выбросить Кейф из-за стола Волстерджорнал,
словно хоронит Зеленского.
Европа тоже теперь на задворках.
Политико сообщает, что Вашингтон просто перестал притворяться
и больше не видит въезд достойного собеседника.
Россию Трамп предложил вернуть в большую восьмерку.
Я бы очень хотел, чтобы они вернулись.
Я думаю, что это была ошибка, выкинуть их. Послушайте, дело не в том нравится Россия или не нравится, это была большая восьмерка, и вы знаете, я сказал, что вы делаете, ребята, все о чем вы говорите, это Россия, и вы и они должны сидеть со столом. Я думаю, Путин был бы рад вернуться.
Россию изгнали из восьмерки в марте 2014 года после возвращения Крыма домой.
Последняя встреча с участием официальной Москвы прошла летом 2013 года в Северной Ирландии.
Встречи здесь в Лохерне подтвердили востребованность восьмерки как важного механизма согласования
позиции ведущих индустриальных стран по вопросам мировой политики и социально-экономического развития.
С 1 января 2014 года эстафетов в восьмерке
приходят к Российской Федерации.
Следующий сами должен был пройти в Сочи под председательством России и Путина, но не срослось.
Кремль сегодня отказался от предложения президента Америки.
Мы неоднократно говорили, что группа, которую сейчас называется группой семьи,
Это было значительно утратило свою релевантность.
Во-первых, даже с той точки зрения, что, скажем так, она объединяет страны,
которые не являются сейчас лидерами по росту, по разным параметрам,
экономического эссо, они переместились.
В точки зрения, конечно, мы считаем, что мы гораздо более заинтересованы
в продолжение нашей конструктивной работы в рамках 20-ки.
Какая-нибудь сделка предполагает отказ Украины от территории?
Президент Зеленский уже сказал это, и я думаю, что министр обороны Хексет был прав.
Нельзя просто взять и вернуться к 2014 году и границам, которые были тогда.
До того, как Россия вошла в Крым, это понятно.
Я думаю, что нужно своего рода соглашения по потенциальной потери территории.
Генсекната Рилтэ, который теперь называют Путина не агрессор, а по имени отчество.
Завел, что Украине на самом деле никто ничего не обещал.
не обещал членство в НАТО? Тем более?
Всего 8 месяцев назад у вас был самет в Вашингтоне.
Все 32 союзника согласились о следующем.
Я знаю, вам эта формировка известна.
Я вам зачитаю.
Мы продолжим поддерживать Украину на ее необратимом пути
к полной евроатлантической интеграции,
включая членство в НАТО.
НАТО не собирается отказываться от этих слов.
Где вы это прочитали?
Никогда раньше не говорилось.
этом Вашингтонском Самете, что когда будет заключено
мирное соглашение на Украине, Украина будет в НАТО и ТОЧКО.
Меня не было на этом Самете.
Многие думают, что членство в НАТО – это часть мирной
сделки.
Но такого обещания никто никогда не давал Украине,
что она будет частью НАТО.
Финансial Times выходит за головком, американский президент
открывает дверь для самых грандиозных амбиций Путина.
Агентство Бломберг пишет, что сделка Трампа по Украине
будет выгодной для Москвы.
Путин добьется цели и усилит влияние.
Вушингтон в пять раз окупит 100 миллиардов вложенных в Киев.
Вы сказали, что в Кремле пьют водку прямо из бутылки.
Путин не может быть счастливее после того, как Трамп
сегодня вечером повторил снова, что Путин получит, как минимум, того, что хочет украинскую землю и блок наступления в НАТО.
Он получит много из того, что хочет. Практически мечты Кремля сбываются. Они, наверное, карят себя за то, что не попросили, а большим.
Я говорил с европейскими и украинскими лидерами. Все здесь шокированы. Они знают и изучают, что сказал Трамп, но не верят, что он начал эти переговоры.
эти переговоры. Они не могут поверить, что они начнутся с вознаграждения Путина.
В России в обмен на американского учителя наркокурьера Фогля вернулся наш соотечественник
Александр Винник. В 2017 году его арестовали в Греции по запросу ФБР. На глазах у жены и вывезли в
Америку. Жена в итоге не дождалась мужа, из тюрьмы умерла от тяжелой болезни. Дома Александра
встретила пирожками, мама и двое детей.
Для них возвращение отца стало сюрпризом.
Повод для ареста в Винника якобы отмывания миллиардов долларов на Крипто-бирже.
В США нашему соотечественнику грозил невероятный срок 200 лет за решетки.
Теперь гражданин России, наконец, дома.
Во внукову Винника доставил американский спецборд.
В Кремле заявили, что для Путина всегда радость,
Радость, когда необоснованно арестованные штатами и россияне, возвращаются на родину.
На перрон аэропорта внукова заруливает спецборд в ВВС США.
В Москве морозный минус 7 Александр Винник спускается по траппу в легкой куртке в руках,
картонная коробка с личными вещами.
На пути из Вашингтона в Москву американский гольф-стрим совершил дозаправку в Стамболе.
Первое, что делает винник на российской земле,
пьет чашку крепкого черного чая по русской традиции с долькой лимона.
И признается, на борту есть не хотел.
Ждал маминого супа и пирожков.
Не думай встретить. Мама ждёт.
На весь подъезд были тушени запах.
Он любит и комстил.
Подъезду родительского дома винника привозят глубокой ночью.
О том, что сын уже на родине, мать Александра узнает всего за 10.
минут до встречи с ним.
Вера Венник добивалась освобождения сына все эти годы и, по ее словам,
даже собиралась лично писать Трампу после иноагурации.
Александр в бронебойному характеру матери относится
с улыбкой.
В собственных детей Александра их двое не видел
в 8 лет, а этим утром уже отводил их в школу.
Жена умерла, пока винник был в заключении.
Безымянным пальцем он не снял.
Вернулся домой к однему рождению сына,
а сегодня ему исполнилось 14 лет.
Расскажите, как вы вообще,
как ваше самочувствие,
как вы вообще себя ощущаете?
Я чувствую себя нормально,
я еще пока не сознаю, что я дома.
Дети сейчас скучаются,
дети выросли в это время.
Я сложно в себя крепить.
Александра Винника арестовали в Греции
по запросу США в 2017 году.
Обвинили в отмывании денег,
в США вменяли владение незаконной криптовалютной биржей,
почти на 8 миллиардов долларов угрожали посадить на 200 лет.
Его передали в иммиграционную службу,
а дальше транспортировку у нас занимаются федеральные маршалы.
Это организация, которая транспортирует федеральных обвиняемых
или преступников в зависимости,
или иногда арестованных по стране и по отправке за границ.
то есть это та самая секретная организация, которая, которая то сказать, их транспортирует.
Практически целые сутки, пока клиент был в транзитии, это все держалось под секретом.
Венник был передан России в обмен на гражданина США Фогеля.
Из России на долгую память, арестованный за контрабанду наркотиков,
забирает недочитанный, но затертый Том Анны Карениной.
Американский паспорт Фогелу вернули в последний момент,
В моменту самолета-спецпосланника Трампа Уиткофа Фогел буквально визжит от радости.
В отличие от гражданина США, свой загранпаспорт винник держит крепко,
завернув его в пластиковую прозрачную обложку.
Как и Фогел до последнего момента не знал, куда его везут.
Но все восемь лет верил, что рано или поздно его освободят.
Не чувствуешь себя в исторической личности?
Всему спасибо.
Она для всех и, конечно же, для президента России всегда радость,
когда гражданин России, который отбывал,
ничем не обоснуло наказание Соединенных Штатов,
возвращается оттуда на свою Рудину.
Недовольный контактами России США Азеленский заявил,
что у Вашингтона нет готового плана прекращения войны.
куда бы ему знать. Просроченные запугивают европейцев, мол, руки Путина до них непременно дотянутся,
но без защиты американцев это произойдет куда быстрее.
Задно жалуется, что Трамп не готов говорить о членстве Киева в НАТО, считая это эскалация конфликта с Россией.
Если Украину не возьмут военный альянс гарантии безопасности, станет армия в полтора миллиона человек.
То есть даже в мирное время подружье поставит еще больше хлопцев.
Согласно опросам, 46% украинцев считают, что астронад движется в неправильном направлении.
Верным курс ZE считают на 8% меньше опрошенных.
Для сравнения, в мае 22-го года таково мнение придерживались две трети украинцев, но теперь ZE людям надоел.
Все хотят мира и прекращение беспределовой инкомах.
Шокирующие случаи их в мельницком ТЦК.
Мобилизованный парень перерезал себе горло-консолярским ножом и стёк кровью прямо в военкомате.
Пока мужчины в тылу прячутся от военкомов,
боевой дух высожников напередовой падает из-за огромных потери успехов армии России.
Он ниже Плинтуса.
Украинские военные жалуются, что дезертиров всё больше.
Самоволка уходит даже идейные прежде нацики из правого сектора.
Я понимаю, что все морально и психологически устают, и устали.
Настал определенный момент, когда все решилось, взял и уехал.
Один год, четыре месяца примерно так меня я был сынуче.
Вы были раньше тоже драноводом?
Нет, минаметчиком я был раньше, а перешел сюда на драноводы.
Вы уже ходили на боевые?
С 14-го по 16-го я был в правом секторе, потом уволился, был дома.
Когда полномасштабное вторжение, началось я сразу пошел добровольцам.
Украинская добровольческая армия. Там год в пехоте был.
Потом ушел в самоволку. Не выдержал большой нагрузки,
что постоянно без вылазна сидишь по позиции.
Пошел в самоволку. Пробил в самоволке два месяца.
И вот после Бахмута, получилось так, что я отравился.
И меня вывезли в Константиновку на эвакуацию.
Слегу опитально попало это в своё расположение.
И уже оттуда, по ряду обстоятельств, так получилось,
что оттуда я уже уехал домой.
Когда вновь вас мобилизовали?
2 марта был мобилизован.
Где вы за это время воевали?
Бахмут.
– Вы были в пехоте? – Да, пехота.
– Вы два года были в пехоте после этого ушли в самоволку? – Да, да.
– Два года – это очень долго для пехотинца? – Да, очень долго для пехотинца.
– Конечно, долго. Отдыха нет. Постоянно позиция и позиция.
– Постоянно позиция и позиция и ну...
– В Бахмуте вообще из подвала не вылезали. Было такое, что мы по 24 дня не мылись. Сидели так.
У меня была такая, что даже мы по 24 дня даже не вывнимались, не до ничего все делали.
Если один двадцатый чешник вернется, то это как бы больше исключений исправил.
Такие моменты, когда меня бросили, я изал, что мне дело.
То есть на самом деле люди, которые инициативны, которые могут принять решение их единицы, остальные это люди, которых надо вести.
То есть если ему не объясняют, что ему делать, то не знают, что ему делать.
Человек такой ситуации не понимает. Он устаёт и уходит.
У нас уже третий год войны. Я никоим образом не осуждаю этих ребят.
Может, я в какой-то мере отношусь без понимания, а правдовать их точно не буду.
Но нужно быть трезвым. Люди устают.
Особенно люди, которые прошли. Пехотные опыты имеют тяжёлых боёв.
С такими реалями войны, которые есть сейчас, к сорванной мобилизации,
просто физические подразделения не могут позволить этих людей отпускать.
Поскольку просто подразделение может потерять, если не частично,
то даже полную боеспособность.
А новенькие часто уходят в самоволку?
Самое большое количество новеньких уходят в самоволку из учебных центров.
Не доезжая до линии фронта?
Не доезжая до линии фронта, и эта проблема, по моему мнению, будет еще расти.
Многие меня поймут, когда дети и жена говорят,
«Нет, пускай другие там воюют».
И ты вроде как бы да и нет.
Но потом, когда ты понимаешь, что смотришь, что никто
другие не идут, все только в основном либо стараются
как-то за границу уехать, либо еще что-то, и ты понимаешь,
что он все-таки не до конца выполнил свой долг.
И все равно, как сказать, совесть грезет.
Срочной новости из Мюнхена, Зеленский на встрече с инаторами США,
пожаловался, что прочитал соглашение о редко земельных металлах,
его накануне привел с Министер финансов в США в Киев,
но не нашел там цитата «ничего о гарантии безопасности», что называется «терпи».
Теперь немного светской политики Daily Mail написала, что американский рэпер,
Кани Уэст, разводится со своей женой Бьянкой и Цензоре,
и она, якобы, получит при разводе всего 5 миллионов долларов.
Hollywood Reporter со ссылкой на представителя пары опровергает
с желтую сенсацию Молоуккани, его жены все хорошо,
они вместе встречают День Святого Валентина в Лос-Анджелесе.
Ждем нового скандала, в последнее время парочка попадает в них регулярно,
только в этом месяце сначала отличилась сенсорь,
пришла практически голый на церемонии вручения премии Гремми.
Фотомодель скинула шубу и вышла на красную ковровую дорожку,
в настолько прозрачном платье, что оно совершенно ничего не скрывало.
После этого отжигать принес ее муж. Каннии публикуют целую серию безумных постов в твиттере.
Рассказал, что нацист любит Гитлера. Обвинил маска, что на инигурации Трампа он украл его
фирменный нацистский стиль. Речь о том самом скандальном римском приветствии О. Тилана.
Заодно рэпер заявил, что евреи ненавидят белых и используют чернокожих.
Помимо прославления гитлера антисемитских комментариев,
Безумный Уэст начал продавать футболки со свастикой, закончил предсказуемо.
Сайт с нацистским мерчем заблокировали, профиль коней в Твиттере удалили, контрактов лишили.
Компании массово отказываются от сотрудничества с ним,
иметь дело с безумцем рэпером-нацистом никто не хочет.
Я нацист! Я люблю Гитлера! И что?
Сайт Е продают футболки со свастикой.
После того, как его популярность выросла благодаря рекламе Сувер-Кукка.
Это бомба!
Канье Уэст и Бьянка Цензоре не могли быть вместе долго.
Мы узнали, что они рассматривают возможность развода.
Канья Уэст и Бьянка Цензоре, по сообщениям, расстаются
в пути скандальный пары, образовавшиеся всего через
несколько месяцев после развода Канья и Кинкардашьян
разошлись.
Канья Уэст и Бьянка Цензоре расходятся после двух лет
брака.
Журнал «Инсайдер» утверждает, с Бьянки хватит.
Путболка со свастикой, которую он начал продавать,
стала последней каплей.
Она сказала Канне, что она не такая и не хочет, чтобы
ее ассоциировали с этим.
претендуют на власть над ней, продавая эти фыболки.
Это отражается на ней, и она не хочет быть частью этого
цирка.
Сейчас они ищут адвокатов по разводу.
Мы знаем, что каждый из них сделал это.
Мы не знаем, кто сделал это первым, была ли это Бьянка
или Канье.
Можно ли игнорировать то, что все это происходит всего
через две недели после истории на Грыме?
Да, да, это вовсе не потому, что она не хотела панцировать в таком виде на красной дорожке.
С Канье Уэстом всегда так. Все может идти нормально, а потом вдруг он срывается.
Забудьте о красной дорожке Гремми, что насчет всех этих штук с Гитлером.
Да, очевидно, что в последнее время он сильно разгорячился и наговорил много действительно мерзких вещей.
Рубашки со свастикой и нацистские штучки. Но он делает это постоянно.
И она была рядом с ним все это время.
Инсайдер отмечает, что Каней верит, что Бьянка все равно к нему вернется, как уже делала это ранее.
Она злиться на него, но пока что сказала ему, что с нее хватит.
Пара договорилась о содержании для Бьянки после развода, которая предусматривает 5 миллионов долларов
и разрешение пожить какое-то время в его доме в Лос-Анджелесе, стоимостью 35 миллионов долларов.
Совсем скоро ждем наш спецрепортаж.
репортаж новая машинческая схема.
Аферисты регистрируют фейковые аккаунты на сайтах знакомств,
копируют сайт известных, в том числе о продуктовых магазинов,
обещают большие сетки сами сайты, получив деньги, исчезают,
растворяются, деньги вернуть невозможно.
Только за прошлый год россияне перевели на счета преступников
больше 300 миллиардов рублей.
Новые схемы обмана, кто такие дроперы,
сколько стоит подставить пенсионера
Исповедь преступника человека, который готов украсть и отнести ваши деньги мошенникам.
Кто эти люди?
Как действовать, если позвонили из банка и сказали, что деньги исчезли?
Наш специальный репортаж уже фактически готов к эфиру.
Ну а прямо сейчас эпизод.
Распроизводник обчинил портал ГОС и судя по чему отбрал.
Если же то, что система вам направила, уведомления с номером заяски.
С вами с выйдет на связь сотрудник.
ГОС, услуг, она перезвонила и сказала, что да.
Действительно, с портала Госуслуг были скачаны ваша личная информация, ваши паспортные данные, ваши справки от доходов, опензионных начислениях и так далее.
Здравствуйте. Диспакую за главным управлением ВД России. Меня зовут Криво Болково, Александр Петрович, старший лейтенант в юстиции.
Войпагмент, что получали, ознакомливались, не скажут.
В случае моего клиента Данёва было доведено, что она перевела деньги на Украину, каким-то лицам, и, собственно говоря, эти деньги уже сняты.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ваше приветствую! Ваш сотовый оператор меня зовут Виктория.
Ярослав Константинович, я с вами связываюсь с котаем
от того, что по данному номеру телефона у вас сегодня истекает договор.
Мы предлагаем вести запрет на звонки с мессенджеров,
сотрудников госорданов, госучреждений банков, маркетплейсов.
Ее мошенники обманывают бабульку.
Позвони в полицию.
Бабушка и подошла ко мне, начала стучать окно и говорить,
что это вы должны меня свозить в Свербанк, Сберка Сона,
сказала.
А я удивился.
Злоумышленники пользуются ажиотажем,
который связан с покупкой подарков и цветов,
организацией досуга или романтических поездок.
На фронт принесемся Григорий Вдонин,
наш военкор прямо сейчас на прямой связи
из-за направления специальной войны операции.
Григорий, где были, что видели, как обстановка?
Здравствуй, Женя.
Сегодня мы целый день провели по краям, у нас такая была большая очень насыщенная прогулка по краям вот этого так называемого Кураховского кармана,
то есть это вот зона полоокружения, в которую сейчас находятся украинские войска после отступления из Курахова,
с которой они не хотят никак смириться с тем, что они теряют эту территорию.
территорию. И сегодня Министерство обороны объявило об установлении нашего контроля
над поселком Дачне. Это крупный населенный пункт, который находится прямо на трассе,
который ведет на западу от Курахова в Запорожье. То есть это фактически предпоследний населенный
пункт, который остаётся урага, чтобы каким-то образом пытаться контролировать вот этот карман.
следующий населенный пункт последний уже это константинополь и вся эта
эпопея закончится когда русская армия войдет в константинополь а то что это
произойдет в общем сейчас очевидно всем в том числе конечно и нашему
противнику но надо сказать что вообще даже мы репортеры которые работаем вот
по краю линии боевого соприкосновения чувствуем изменения которые происходят
В общем-то враг гораздо меньше обстреливает наши позиции. Можно каким-то образом передвигаться даже,
ну как-то есть определенные, конечно, опасные ситуации, в которые даже и мы попадали, но все равно все
это кратно меньше и кратно менее концентрировано, чем то, как это было раньше. Может быть, украинские
солдаты, слушают новости, смотрят телевизор, пытаются делать какие-то выводы, понимают,
что вот эта вот воронка украинской государственности, вот этот вот водоворот,
вот он уже сейчас находится в какой-то организирующей финальной стадии, все ускоряется и, наверное,
для них погибнуть в такой ситуации, если тебя еще вчера поймали на улице в Харькове или
в Одессе, когда ты шел с работы или из магазина и гибнуть в такой ситуации, в общем-то, люди
люди понимают, что это глупость, при том, что с нашей стороны войска мотивированы.
Мы движемся вперед, мы движемся границем Запорожской, не Пропетровской областей.
В общем-то, продвижение по всей линии боевого соприкосновения проходит.
И наши бойцы знают, что они там делают, зачем они там находятся, как они туда попали,
не то, что их схватили там где-то вот на тротуаре в каком-то их городе,
а мы же сознательно как бы делаем то, что мы делаем. Жень.
Спасибо тебе большое, Гриш. Огромный привет и низкий поклон всем воинам, которые прямо сейчас
созащают наш свободу и независимость на линии боевого соприкосновения, тем более в таких условиях,
когда действительно цунами международных сенсаций и новостей обрушилась на нас, на всех граждан России.
Но, тем не менее, битва продолжается, она не окончена, и главные итоги еще впереди.
Побед, конечно, будет за нами. Григорий Ивдовин, выдающийся воинкорр с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Адальби Люльич, прошу вас.
Да, тактическое проведение Трампа и все его команды говорит о том, что на самом деле, конечно, они вели очень серьезное наблюдение за четыре с половиной года,
пока Трамп не был президентом, понять поведение России и понять поведение
непосредственно Путина. И мне кажется, они сделали очень важные несколько
выводов. Первое, добиться каких-то результатов, как спортсменом,
ампонентом с Путиным и с Россией можно только, если разговаривать с ними
достаточно честно. То есть, вывод номер один, обманывать Россию в принципе
невозможно. По крайней мере, уже невозможно. Второй вывод заключается в том, что для себя
Трамп уяснил. Он, конечно, выступает с очень амбициозными своими задачами, которые касаются
далеко не только конфликта вокруг Украины, но они касаются глобальных вещей, они касаются новой
политики, которые Трамп несет сейчас в международную политику. Они связаны, конечно, в первую очередь с
развитием собственной страны Америки. Они связаны с международным авторитетом, который он будет по
своему устанавливать, не по-байденовски. Соответственно, речь идет о самых разных регионах,
речь идет о Ближнем Востоке, речь идет о Тихоокеанском регионе. И, естественно, Трамп очень серьезно
думает о том, каким образом взаимодействовать с такими крупными международными организациями,
которые в последнее время реально делают политику, делают экономику, это и шосс,
это и брикс, и соответственно, вывод номер два, Путин, как лидер, который является непосредственным
участником всех конфликтных регионов, конфликтных политических моментов, о которых я только что
что сказал, является, соответственно, в случае честного взаимодействия
необходимым лидером-человекам, оппонентам, соперникам, как угодно, для Трампа.
Вот какой вывод, собственно говоря, можно сегодня сделать достаточно уверенно.
Что касается многочисленных заявлений, которые сейчас мы с США, со стороны Соединенных Штатов,
со стороны Америки, их очень много, многие говорят о том, что очень тяжело сориентироваться,
но не только российской, но ни в коем случае не российской стороне.
Мы просто высказали уже давно свою позицию, крайне раз это было сделано в министерстве
на странных дел летом прошлого года, был сюжет об этом в начале нашей передачи,
и соответственно европейцы и американцы, конечно, определяются.
Мы определились, мы свою позицию не меняем.
в начале сказал, обмануть нас невозможно. Поэтому, исходя из этого, они строят свою стратегию предпереговорочную.
Я считаю, что наши дипломатические субъекты, дипломатическая политика, она достаточно спокойно ведет вот эту предпереговорную, проводить предпереговорное время без суеты,
потому что, повторюсь еще раз, главное, как всегда мы отмечали, задачей специальной
войны аферации реализуется прямо сейчас, в эту минуту, в этот час. Соответственно,
мы движемся вперед, потому что мы к этому очень серьезно подготовились. Мы всегда знали и
понимали, какие бы политические баталины шли, какие бы переговорные процессы не были и как бы
чтобы не были сосредоточены в новой команде Трампа, все равно все будут смотреть на разбаттил, на линии фронта.
Здесь у нас все в порядке.
И должен сказать, что сегодня все говорят о линии фронта, о том, что все может остановиться именно по линии фронта.
Украина сегодня совсем не понимает, какая позиция, которая будет в какой-то степени выгодно для существующей элиты в первую очередь,
потому что про, собственно говоря, народ, про то, что останется от Украины, мало кто сейчас думает в Киеве, в режиме,
потому что ну реально, они действительно озабочены собственной судьбой.
И когда мы говорим о том, что Киева может не быть на переговорах за слом переговоров, это слишком большое привлечение, потому что можно их сажать за стол.
Это большое значение иметь не будет с точки зрения тактических вещей.
Ну, абсолютно очевидно то, что, конечно...
Надо определить, что кого из них, чтобы была легитимность у переговоров?
Да, в том-то и дело.
Это был зеленский...
Я к этому хочу далекитивный парень.
Ну мы же прямо сказали, Путин же однозначно сказал, да мы хотим, да, пусть разговаривают, выделим людей и поговорят с ним, пусть участвуют.
Но дело в том, что надо подписывать эти договора, надо, чтобы все было легитимно.
Мы же имеем очень много уроков, что нас обманывали, даже при наличии каких-то подписей.
Мы же помним, как Араками подписывал, мы же помним и Минские договоренности, мы же, боже, помним и Самбульские договоренности.
Поэтому мы сейчас раз и навсегда готовы прийти к определенному результату,
к прекращению огня, к переговорам любым, но долгосрочным переговорам и долгосрочным мир.
Это условия, о котором еще раз без обмана абсолютно честно сказал,
когда сейчас разговаривали два президента, Трамп с Путиным.
Мне кажется, мы будем исходить именно из этого, и Трамп это все очень хорошо для себя понимает.
Я знаю, что третий вывод, о котором мы можем сказать,
это то, что национальные интересы страны,
которые абсолютно сочетаются сейчас глобальной безопасностью,
это будет очень серьезным приоритетом.
Это когда мы говорим о том, что НАТО приближается к нашим границам,
и мы будем выступать за безопасность нашей страны,
кроме тех задач и цели, которые мы ставили по Донбассу и Луганску,
за порожью Херсону, безопасность в принципе. Дело в том, что это касается, это безопасность глобальная
десятков, если не сотню, суверенных государств этого мира. Собственно, политика, которую сейчас ведет
Путин, это путь к стабилизации глобальной безопасности, которая очень серьезно на самом деле подорвана.
Я чувствую, что все-таки в команде Трампа многое в этом смысле понимают, потому что для амбициозных экономических задач и географических, кстати говоря, которые совет Трамп, ему тоже нужна стабильность определенная.
Но он знает, никаких уступков со стороны России, других крупных участников ядиных держав не будет на этот раз.
этот раз, потому что путь проложен именно российской федерации и непосредственно путинской политикой.
Справедливо, абсолютно, Дальбюлюич. Мне кажется, что это такая некая подсказка для переговорной группы
США и пасноход, потому что исходить из переговорной позиции Соединенным Штатом следует в таком
ключе, что они должны подразумевать полную безопасность для граждан России, то есть
гарантии безопасности для Российской Федерации и союзников Российской Федерации.
И если в договоренности, которую намечают предложить нам Соединенные Штаты, будут уезвимости,
которые подразумевают опасность, подразумевают угрозу, то, конечно, подобное соглашение не имеет
никакого шанса быть подписан. Поэтому гарантии безопасности — это то, о чем Путина, о чем Россия говорила с самого начала.
Прошу, спрятан.
Я постараюсь коротко и тезисно, но во-первых, я хочу сказать, что говорить о любви какой-то Трампа к России или об уступках каких-то Кремлю,
мне кажется, это некорректно, и это элемент западной пропаганды, причем глобалистов.
Те, кто выступают против Трампа, они именно так это хотят преподнести.
О чем, если и можно говорить, то можно говорить о желании Трампа быть успешным, как в вопросах внутренней,
так и в вопросах внешней политики.
Жестко, да? Два гендера, мужчина и женщина.
Дальше, мигранты, дальше укрепление границы.
Даже, видите, смешные трубочки, о которой говорит Трамп.
Все это направлено на то, чтобы заручиться поддержкой подавляющего большинства американцев.
Внешний периметр.
Конечно, украинский кризис.
После Второй мировой войны эта самая масштабная кровопролитная война
за все это время.
И тот человек, который будет успешен
в урегулировании этого конфликта,
ну, конечно, он будет иметь,
в том числе и политический успех.
На что направлены все действия Трампа?
Первое — это усиление его власти
внутри Соединенных Штатов Америки.
Второе — Трамп намерен не только усилить свою власть,
он намерен через два года
на промежуточных выборах разгромить демократов.
Это его стратегическая цель задачи.
А значит, ему нужно этот конфликт
урегулировать течение очень короткого периода времени.
И Россия этим очень успешно пользуется, выдвигая или продвигая свои цели и задачи.
Получится.
Уверен.
Получится.
Вернется.
Теперь наше сенсационное расследование.
Новая схема обман россиян придумали мошенники к одни у всех влюбленных,
которые сегодня отмечают на Западе.
Ну и у нас.
Аферисты создают фальшивые сайты с товарами известных брендов
и фальшивые профили на сайтах знакомств.
Только в прошлом году мошенники похитили у россиян более 300 миллиардов рублей.
Нам удалось пообщаться с одним из дроперов,
курьером, который перевозит большие суммоноличные.
Наш специальный репортаж о том, как устроен опасный,
много-миллиардный криминальный бизнес.
Смотрите.
Привет. Вы с вашей сотовой адмиратор.
У вас сегодня есть какая-то разговор.
Здравствуйте.
Испокую за главным управлением ВЛР Синим.
Вы проведутку получали, ознакомливались, не скажу.
Ежедневно телефонные мошенники совершают до 20 млн звонков.
С вами сфыгет на связь сотрудник ГУС-услуг.
Общение с аферистами у врача городской поликлиники Красноярска
началось с разговоров о замене истекающего полиса медстрахования.
Мошенники попросили 54-летнего доктора продиктовать код с портала ГУС-услуг,
чтобы подтвердить свою личность.
Буквально через час на телефон поступило уведомление
о подозрительной активности в личном кабинете.
А дальше звонок от якобы оператора службы поддержки.
Тумана перезвонила, представилась полностью фамилией на имя отчество
и сказала, что да, действительно с вашего спорта лого-суслуг
были скачены ваша личная информация,
ваши паспортные данные,
Ваши справки о доходах, о пенсионных начислениях и так далее.
Затем новый звонок от лже сотрудника Центробанка.
Он сообщает, что на женщину уже успели оформить кредиты
и перевести деньги на нужды в ССУ.
Я связалась по горячей линии по сайту Центробанкам.
Мне перезванивают.
Подождите, сейчас я посмотрю.
Да, действительно, на основании ваших полученных данных
были сделаны заёмы, оформлены кредиты и так далее и тому подобное.
Просто был панический страх.
Это сумма, даже не то, что я потерял это деньги,
что какая-то связь, что я эти деньги пересылаю к какой-то Украине.
Мошенники убедили женщину, чтобы избежать тюрьмы,
нужно перевести все свои деньги на безопасный счёт.
Она сразу же перечислила аферистам 600 тысяч рублей.
После чего взяла три кредита на сумму почти 2 миллиона.
за миллиона рублей.
В случае моего клиента до нее было доведено,
что она перевела деньги на Украину,
каким-то лицам.
Собственно говоря, эти деньги уже сняты.
Тем самым, конечно,
с подвигая ее на оперативность,
исключение этих негативных последствий,
потому что всем приказом известно,
что в этот момент данные действия
в том числе регламентируются,
как главный козырь Мадияня.
И, безусловно, машинки, полагаю, это знают.
Вот в эту точку надавили.
Так работала мошенническая схема в Самарской области.
Аферисты представились сотрудниками полиции,
сразу обвинили 71-летнюю жительницу в попытках финансирования в ССУ.
Грозили тюрьмой несколько дней.
Подряд пенсионеркой снимала с ущитов свои накопления в рублях и в долларах.
Всего успела перевести 421 миллион рублей.
Внушительных размеров спортивная сумка попадает в руки курьера.
Вот он, в площадь, в цветах хаки и черной шапки.
Шагают по заснеженной улице, заходят в супермаркет, покупают воду и сигареты, расплачиваются картой.
А здесь уже в ресторане, в пиджаках и при галстуках, аферисты обмывают награбленное.
Один успел купить автомобиль за 1 млн 800 тысяч другой, закрыл ипотеку на 600 тысяч.
Полицейским удалось установить, что злоумышленники орудовали как минимум в четвером.
Оперативники опросили возможных очевидцев в происшествии,
изъяли и изучили записи с камер видеонаблюдения,
провели анализ телефонных переговоров потерпевшей.
Использование современных технологий
позволило составить ориентировку с описанием примет подозреваемых.
По словам задержанных, подработку они нашли через мессенджер.
Похищенные деньги переводили анониму себе, оставляли процент.
Ключевым звеном в передаче похищенных средств
Средства выступают так называемые дроперы.
Подставные лица чьи банковские карты используются для вывода и об наличивании упраденных денег.
Дропер от английского слова drop, то есть кидать.
И контакты можно найти в социальных сетях или тенивом сегменте интернета.
Проводим журналистский эксперимент.
Обращаемся к дроперу.
Валеры и предлагаем перевести Салтуфьевского шоссе до белорусской 20 миллионов рублей,
чтобы узнать, как работает преступная схема.
Вот сколько вы берете?
Какой процент? Сколько вы возьмете от 20 миллионов?
Хотя там 1 процент. Какой-то все равно 2.
Так, это нормально.
Один, два.
Просто что убили.
В подтверждение компетенции дропер Валера прислал видео,
на котором он перевозит пачки с деньгами.
На колыме аферисты запугали 72-летнюю пенсионер по уголовным делам, заставили ее продать две квартиры и перечислить им 17 миллионов рублей.
Жительницу Петербурга от телефонных мошенников спас водитель такси.
Она выглядела напуганной, спешила, банкой не выпускала из рук телефон.
Все, уходи, давай. Ухожу.
Нет, нет, нет, нет, теперь он вас обманывает.
Не надо, не надо.
Я пошла забывать.
Нет, не надо.
Слушай, слушай, остановись.
Слушай, её мошенники обманывают бабульку!
Позвони в полицию!
Бабушка подошла ко мне, началась стучать в окно
и говорить, что это вы должны меня свозить в вербанк
Верка Сона сказала
А я удивился
Я говорю, а вы не знаете, не вы заказывали
Понял, что я запугали, она была пледная
В это время, когда я сказал, что это мошенники
Не отвечайте им, он услышал это и отменил заказ
В зоне риска теперь не только пожилые люди, 65-плюс, но и дети, которые хотят купить бонусы для компьютерных игр,
сообщают злоумышленникам пароли от банковских карт родителей или самостоятельно переводят их деньги.
С несовершеннолетним могут познакомиться якобы такие криминальные продавцы в социальных сетях,
либо написать от имени друга, либо несовершеннолетние передают данные банковской карты родителей,
сбережение родителей, либо нарывается на так называемую фишинговую платформу.
Банка за год и переста украли у россиян около 300 миллиардов рублей. Для защиты от
интернет-машинников правительство вводит обязательную маркировку звонков.
Записи голосов злоумышленников теперь будут собирать в единую информационную базу.
Госдома приняла закон, который устанавливает период охлаждения выдачи потребительских кредитов.
За им от 50 до 200 тысяч рублей можно будет получить не ранее, чем через четыре часа после подписания договора.
Суммы больше придется ждать двое суток. Закон вступит в силу первого сентября.
Мы предлагаем вести запрет на звонки с мессенджеров,
сотрудников госорганов, госочреждений банков, маркиплейсов.
Если гражданин получает звонок от организации,
там у словного банка или у словного ЖЕКа,
и на номере телефона у него не высвечивается
наименование от организации,
это также большой звоночек гражданину,
что звонок может быть мошенническим.
Режиссер производится, чинить портал, глаз, и судьи плачку отправляют.
Чувствую, что система вам направила уведомления с номером заяски.
Там вот гуглазы написаны. Гуглазы написаны.
Гуглазы.
А у вас головой все хранят, у головы выключили.
А у вас все хорошо.
Ну и, наверное, последнее отмечу это запрет на получение СМС
для подтверждения пароля во время телефонного разговора.
Гражданин надо будет сначала прекратить телефонный разговор, только после этого он может получить СМС.
А в этом плане это такой некий период охлаждения, когда граждане можно немножко одуматься.
Г западному дню всех влюбленных 14 февраля в России тоже увеличиваются продажи цветов и конфет.
Мошенники придумали новые схемы развода.
Цветы от тайного поклонника, фальшивая интернет-магазина известных марок с эксклюзивными скидками
И фейковые профили на сайте знакомств все это тоже ловушка.
Поклонник в итоге обязательно попросит СМС-кот.
И при покупке после ввода данных банковской карты средства списывается,
а товар, естественно, не доставляется.
Второе — это ложные сообщения о проблемах с доставкой или, наоборот,
о доставке цветов или посылке от анонимного отправителя.
Злоумышленники рассылают уведомления, предлагая перейти по ссылке для уточнения деталей или сообщить код из СМС.
Также мошенники используют сайты знакомств. Они создают ложные профили, устанавливают доверительное отношение с жертвой,
а затем выманивают деньги под различными предлогами.
Если вам звонят с неизвестного номера и представляются сотрудникам банка или государственных органов,
Никогда не сообщайте личные данные номера карты или смс-коды.
Если на вас давят, требуют срочных действий и просят не сообщать о происходящем родным, просто кладите трубку.
Возвращаемся еще к одной теме, которой ей долго занимались,
к московской пумии по имени Геркулес.
Дикая кошка, напомним, живет в однушке в Можайском районе на западе столицы.
Хищник дружит с собаками местных жителей и не агрессивен. Пока.
Суд принял решение изъять звери у хозяина.
Мы продолжаем пристально следить за этой историей.
Следят за судьбой геркулеса.
И наши бойцы в зоне специальной военной операции.
Военные, мобилизованные из Москвы записали видео с призывом оставить московскую пуму в покое. Смотрим.
Оставьте пум, где кулеса в покое, слава России!
