Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфере ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так ультиматом Дональда Трампа.
В Кремле заявили, что принятое США решение о военных поставках Украины воспринимается киевым как сигнал к продолжению войны, а не к миру.
Пископ сообщил, что Путин лично прокомментирует слова Дональда Трампа, когда и если захочет.
При этом в Кремле сомнились подлинность скандального вброса в Вашингтон пост.
Издание со ссылкой на источники сообщило, что Трамп призвал Зеленского нанести удар по Москве или Санкт-Петербургу, чтобы русские ощутили боль.
Только что это сообщение о проверке сам Белый Дом.
Президент США подтвердил, что американское оружие будут передавать Киеву при координации НАТО и за счет НАТО без участия денег до США.
Начинаются поставки немедленно. Британская Гардиан пишет, что из-за уст американского лидера наконец-то прозвучала конкретная угроза в адрес России.
Если мирной сделки не будет в ближайшие 50 дней, то Вашингтон ведет санкции.
Срок ультиматума, согласно заявлению Трампа, истекает 3 сентября.
Путин в этот момент будет в Тянь-Зыне, в Китае, на Сами-Дешос,
а потом переедет в Пекин на аппарат по случаю 80-летия победы
над японским милитаризмом.
Есть информация, что Сидзен Пин пригласит туда и Дональда Трампа.
Смотрите.
Срочная новость из Белого дома.
Президент Трамп объявил, что США отправят новое оружие
на Украину.
Об этом он сообщил во время встречи в овальном кабинете
с генсеком НАТО, в том числе систему ПВУ Петриот, которая
будет оплачена НАТО, но произведена в США.
Трамп также заявил, что потерял терпение к президенту
России Владимиру Путину, но все еще дает ему время
до новых санкций.
«Конечном итоге, дедлайн в 50 дней, который установил
Трамп дает Путину в время до сентября почти всё лето,
чтобы реализовать любые военные планы, которые у него на уме,
прежде чем санкции вообще в субботсилу.
Эскалация ради диэскалации или взорвать, чтобы договориться
так новую стратегию американского президента, называют газету «Вашингтон-пост»
и здание задается вопросом, где грань между миротворчеством и провокацией.
И не слишком ли всё это опасно?
У Трампа было три причины пойти на эскалацию.
Первое, он счел, что Путин его не уважает.
Делает вид, что готов к миру, но игнорирует призыв президента США к прекращению огня.
Второе, Трамп был впечатлен эффективностью американской военной силы,
продемонстрированный при ударах по Ирану с применением бомбардировщиков Б-2 и крылаток ракет Томагав.
И, наконец, третье, он уверен, Путин начнет переговоры только тогда, когда почувствует реальную угрозу.
Решимость Трампа оказать давление на Путина стала очевидной во время недавнего разговора с Зеленским.
Рассказали источники. Трамп спросил у Зеленского, почему вы не бьете по Москве.
«Можем, если вы дадите, нам оружие», — ответил Зеленский.
Тогда Трамп сказал, что «Украине нужно оказывать больше давления на Путина, не только Москва,
но и Санкт-Петербург должны почувствовать цену войны».
Скандальный вброс американского Вашингтон-пост, который радостно подхватили британцы,
«Людаецкую выдумку» про удары по российской столице весь день разминали
Финэшл Таймс и The Telegraph уже опроверг Белый Дом,
сказав, что Финэшл Таймс умирает.
Белый Дом заявил, что высказывания Трампа были вырываны
из контекста.
Финэшл Таймс и The Washington Post ссылась на анимные источники,
знакомые с содержанием разговора сообщили, что Трамп
призвал Зеленского нанести удар по более глубоким
районам России, чтобы усилить давление на президента
Владимира Путина.
Финэшл Таймс известна тем, что вырывает слова из
контакта, чтобы привлечь внимание читателей, потому
что их газета умирает, заявила пресс-секретарь Белого
дома Кэролайн Левит в заявлении для Ньюсвии.
Президент Рампроста задал вопрос, а не призывал
дальнейшим убийствам.
Он неуклонно работает, чтобы остановить убийство
и положить конец этой войне.
Томагавки в итоговый список вооружений пока не вошли,
как пишет увозриватель Дэвид Игнатью с ракеты могут
передать позже для усиления давления на Москву.
Ракеты способны бить на расстояние от 870 до 2,5 тысяч километров.
Именно имя Вашингтон наносил удар по окрестностям Иранского фурдов.
Если через 50 дней не будет достигнута соглашения,
нам придется вести вторичные тарифы, а не будут болезненными.
Я надеюсь, до этого не дойдет. Но все, что я слышу, — это разговоры.
Так много разговоров. Это все разговоры.
Говоры не significают ничего.
Каждый раз, когда я разговаривал с Владимиром Веседа, очень приятные.
Всего округ говорят, какая чудесная беседа, а потом дольше ночи запускаются ракеты.
Я возвращаюсь домой, говорю перволеди.
Знаешь, я сегодня говорил с Владимиром.
У нас был замечательный разговор, а она правда?
А он еще один город только что разбомбили.
Я думаю, это дало нам взгляд на домашнюю жизнь Ливани и Дональда.
Он возвращается домой, уставший и измученный после работы.
Она сидит на Ливани в бигуди, в тапочках, смотрит телевизор, рассказывает ему последние новости,
пока он еще даже не успел надеть свои тапочки и бигуди.
В интервью BBC трампритуально уже в очередной раз сказал, что расстроен,
но все еще надеется на сделку по Украине.
И повторил про Миланью, которую британская тайм,
столь в шутку, то ли на полном серьезе,
назвала секретным сторонником Украины.
Я разочарован Владимиром Путиным.
Я не отказываюсь от контакта, но разочарования есть.
Мы четыре раза почти договорились, и каждый раз ты возвращаешься домой.
А на следующий день он бомбит что-то в Киеве.
Я почти никому не доверяю, если честно.
И как тогда вести переговоры с тем, кому не доверяешь?
Это не вопрос доверия, просто обидно, что до реального соглашения так и не дошло.
У президента Зеленского в Белом доме появился неожиданный союзник.
Не сам президент США, который на этой неделе подписал контракт на поставку Зеню,
но он не знал, что это он.
неожиданный союзник, не сам президент США, который на этой неделе подписал контракт на поставку зенитных ракет Петрио,
а его жена Милания, 55-летняя Милания, оказывает гораздо большее влияние на политические взгляды мужа, чем многие предполагают.
Несмотря на легионо-советников по национальной безопасности и внешнеполитических аналитиков, имеющихся в распоряжении Трампа, похожа его жена может быть самым важным голосом из всех.
Трамп прислушивается к определенным людям по определенным вопросам, заявила Мэри Джортон.
Автор книги искусства ее сделки – нерассказанная история Милании Трамп.
По данным аксио, с первая партия поставок обойдется союзником Украины в 10 миллиардов долларов США.
Отправит ракеты ПВО и артиллерию, заплатит за разработки американских оборонных гигантов Германия, Британия, Канада, Финляндия, Дания, Швеция и Норвегия.
Все это позволит открыть рабочие места, например, на оружейных заводах Вагаю и Аризоне.
Президент Трамп объявил в понедельник о масштабном наращивании поставок оружия европейским союзникам,
которые затем передадут вооружение Украине.
По данным источника Аксиос США продадут оружие на сумму 10 миллиардов долларов странам НАТО.
В поставке, предназначенные для Украины, войдут ракеты средства ПВО и артиллерийские снаряды.
Трамп не раскрыл все детали, но упомянул ракеты.
Два источника Аксиус подтвердили, что в план входят дальнобойные ракеты, способные поражать цели в глубине Российской Федерации.
Журнал Military Watch Magazine пишет, что Трамп намерен передать Украине и ракеты JSM с дальностью поражения 950 километров.
Боеголовка весом почти полтонны, ракеты могут запускаться, состребители F-16, который Запад уже передал Украине.
Теоретически, даже с советских Су-27 или МИК-29 после их доработки.
Во-первых, дополнительные комплексы Петриот и другие средства ПВО помогут лучше защищать украинцев и снизят эффективность ночных атак со стороны России.
Во-вторых, дальнобойное оружие, способное поражать цели в глубине территории России,
позволит наносить удары по авиабазам, военным объектам и, возможно,
заводам по производству дронов, на которых держится российская огневая мощь.
В-третьих, артиллерийские снаряды помогут Украине удерживать позиции на линии фронта,
что в последние месяцы давалось с большим трудом.
Новая помощь от США может включать и дальнобойные ракеты атаком спишет Вашингтон пост.
По данным газета Дональд Трамп, он же также разрешит Киеву использовать 18 тракет,
которая передала администрация Байдена, но наложила запрет на дальнобойность ударов.
Координировать передачу американского оружия Украине теперь будет постпред США при НАТО МЭТЬЮ УИТОКЕР.
Никогда США без ограничений вливались в конфликт на Украине и тратили на это миллиарды
Долларов и долгоплательщиков остались в прошлом.
Президент Трамп принял разумное и стратегическое решение
и достиг договоренности с НАТО.
Оружие для Украины оплазит Европа и Канада,
а производить его будут в Соединенных Штатах.
Америкам опускает лучшая система вооружения в мире,
и именно они, как заявил представитель команды Трампа,
получат приоритет в интересах Украины.
Но за европейский счет.
Это послание адресовано Путину, оно громкое и недвусмысленное.
Мы дали шанс на мир. Президент Трамп – человек мира.
Но если ты хочешь войны, мы вооружим Украину, и платить за это будет не Вашингтон, а Брюссе.
Каждая батарея Петриот стоит свыше миллиарда долларов, а одна ракета больше четырех миллионов долларов.
Счет на три три миллиарда за три батареи Петриот для Украины взяла на себя Германия.
Берлин уже выкупил два комплекса для Зеленского.
Как сообщил министр обороны Германии, поставка систем займет месяцы.
Еще один комплекс приобрела Норвегия.
Платить за американские игрушки для Украины, при этом отказалась в Венгрия.
Мы, конечно, обсуждали Украину.
Германия и США остаются двумя крупнейшими донорами поддержки Украины,
и мы продолжаем тесную координацию.
Украина остро нуждается в дополнительных системах ПВО.
Несколько недель назад, во время телефонного разговора с Питом Хекситом,
Мы уже обсуждали эту тему и предложили вариант, при котором Германия закупит у США две системы Петриот для прямой передачи Украине.
Логика проста. Учитывая нашу текущую ситуацию с наличием, обслуживанием и ротацией систем Петриот, мы не можем выделить дополнительные комплексы из собственных запасов.
Но готовы финансировать закупку двух новых систем ввиду очередной критической потребности Украины.
Зеленские информацию о поставках тревзенитных батарей подтвердил о наступательных ракетных системах.
Ничего не сказал, но намекнул на некие крупные соглашения.
Мир, мужливый.
Мир возможен только благодаря силе. Мы говорили об этом с президентом Трампом.
Мы работаем на уровне наших команд Украины и Соединенных Штатов Америки,
чтобы обеспечить необходимые нам силы и средства для защиты нашего государства,
нашего государства, американские оружия, американские санкции,
я благодарен Германии, Норвегии за подготовку нового решения по Петриотам для Украины.
Мы работаем также по большим оборонным соглашениям с Америкой.
Немецкий шпигель пишет, что большое объявление Трампа,
который тот анонсировал еще с прошлой недели,
оказалось меньше, чем многие ожидали.
Высказывания президента США в адрес России были недостаточно радикальными.
Помощь и европейские русофобы ждали тоже совершенно в иных смертоносных масштабах.
Госсекретарь США Рубио заявил, что Вашингтон все еще верит в завершение украинской войны путем дипломатия.
Госсекретарь США Марка Рубио провел сегодня переговоры с министрами иностранных дел Франции, Германии и Британии.
В контексте конфликта между Россией и Украиной госсекретарь подчеркнул,
что для президента Трампа по-прежнему остается приоритетом в завершение войны
через устойчивое и согласованное дипломатическое урегулирование.
Нью-Йорк Таймс пишет, что угрозы Трампа вести стопроцентные пошлины
на российский экспорт в США не станут серьезным ударом по экономике.
Объема экспорта России в США составляет меньше 5 миллиардов долларов,
это около 1%.
Общий российский экспорт превышает 500 миллиардов долларов.
Москва перенаправила торговлю на Китай, Индию, Турцию. Британская пропаганда издевается над Рютто.
Генсек на коленях у Трампа рядом на корточках президента Украины Зеленской,
в которого президент США буквально швыряет ракеты.
И подпись про папочку Рютто опять пришлось комментировать.
Он действует по принципу, диалог возможен один раз.
Дальше только последовательное давление.
Но было заметно, что он раздражён, особенно после последнего разговора с Путиным.
Тот, судя по всему, не воспринимает идею мирного соглашения всерьёз.
Вы удивились, используя слово «папочка»?
Да, наверное, стоило сказать «отец» или «старший в зале».
Он посмеялся над этим, и вот почему он мне так нравится.
У него есть это чувство юмора и лёгкость. Он прекрасный человек.
Чувство юмора и легкость. Он прекрасный человек.
Издание Политико утверждает, что сам Трамп уверен в победе России.
Армия Путина медленно, но верно идет вперед.
Несмотря на беспрецедентное решение одобрить новые поставки
зенитных комплексов Петриот для Украины,
президент США Дональд Трамп остается убежден.
Перевес в этой войне на стороне Москвы.
Президент считает, что Россия победит.
Вопрос лишь в том, сколько это займет времени.
высокопоставленный представитель администрации.
По его словам, Трамп убежден, что Россия располагает более
мощной экономикой, более крупной армией, постепенно
продавливая позиция на фронте.
В результате США разрешили европейским союзникам
финансировать закупку систем Петрео для Украины,
а сам Трамп сделал акцент на выгоде для американской
оборонки.
«Заявление президента США весьма серьезный.
Что-то в них адресовано личным президенту Путину.
Нам безусловно нужно время для анализа, сказанного в Вашингтоне.
И если и когда президент Путин посчитает необходимым, он это обязательно прокомментирует.
Пока же можно однозначно сказать одно.
Похоже, что подобное решение, которое принимается и в Вашингтоне, и в странах НАТО, и непосредственно в Брюсселе,
украинской стороной воспринимается не как сигнал к миру, а как сигнал к продолжению войны.
Здесь я хотел бы повторить, что мы неоднократно на различных уровнях, в том числе и на высшем,
заявляли о том, что мы ждем предложений украинской стороны
о сроках проведения третьего раунда прямых российско-украинских переговоров.
Мы сохраняем свою готовность.
Предложения украинской стороны мы до сих пор не получили.
Громкие заявления Трампа прокомментировали главами России Лавров.
Он сейчас находится в Китае, где принимает участие в заседании
совета министров иностранных дел шосс напоминаю, что Путин летит в Китае в сентябре, где велика
вероятность точнее есть шанс пересечиться с президентом США Трампа на параде в Пекине, если Си
пригласит его. Что касается комментарии Мит. Лавров заявил, что в Москве хочет понять, что движет
президентом Америки, который угрожает пошленными России и ее торговым партнером, таким как частности
Пекина и Нью-Делли.
Ультиматом Трампа глава Минс связал с тем, что американский
лидер наверняка находится под неприлично огромным
давлением европейских разжигателей войны и руководства
НАТО.
Лавров заявил, что Россия прекрасно справляется с уже
введенным рекордным количеством санкций, так что с новыми
тоже справится.
Автором антироссийских ограничений Лавров напомнил
пословится не Рой, яму другому. Сам в нее попадет.
При этом издание политико сообщило, что санкции
Блюменталя и экстремиста Грема они предлагали 500% пошлин
для всех, кто торгует с Москвой. Сенат рассматривать пока
не планирует. После заявления Трампа это неактуально.
Мы хотим понять, что стоит за этим заявлением. Пятьдесят дней. Было раньше и 24 часа. Было и сто дней.
Мы все это проходили. И действительно хотим понять, чем движем президент Соединенных Штатов.
Ясно, что он находится под огромным, я бы сказал, неприличным давлением
Европейского Союза и нынешнего руководства НАТО, которые безцеремонно
поддерживают требования Зеленского, продолжают накачивать его
современным, в том числе наступательным оружием за счет
все большего и большего ущерба на лого плательщиком в западных странах.
Поэтому у нас, знаете такая есть пословица, не рой другому яму, а то, что санкции, которые сейчас вёл Европейский Союз и которые готовятся вновь в Брюсселе.
И в санкционную эту воронку пытаются затянуть Соединённые Штаты, но президент Рамб очень конкретно объяснил, что расплачиваться за всё за это будет Европа.
Всё это, конечно, уже нанесло очень серьёзный ущерб европейской экономики.
Здравые и объективные европейские аналитики, экономисты, политологи
признают, что ущерб несёт прежде всего автор этой сенсионной войны.
У нас всё-таки беспрецедентное количество санкций против нас объявлено.
Справляемся, я нисколько не сомневаюсь, что мы справимся.
Этот вывод тоже основан на оценке, на анализе независимых,
в том числе многих западных, экономистов и политиков.
Ну и армия Россия продолжает освобождать Донбасс.
Менобороны показала новые кадры из-за освобожденной группировкой и юг Петровки.
Новые самые первые кадры оттуда.
Разведывательная БПЛА заснялка о клойность Забайкальца из 1465-го полка
разворачивает поселки влаг России.
Бои за Петровку продолжались несколько недель.
Один из участников сражения, оператор БПЛА с позывным зима,
рассказал, что никто не устоит перед натиском русской армией.
Расположен освобожденный населенный пункт к югу от стратегически значимой Константиновки.
На этом же участке фронта завершается тяжелый штурм Яблоновки.
Восточная группа его из-за взята под контроль и село Воскресенка.
Оно находится прямо на границе ДНР Днепропетровской области.
Российский триколор нацелом подняли бойцы в 37-й мотострелковый бригад.
Успехи у наших подразделений на покровском направлении город,
покровск уже полностью охвачен с юга и восток, и частично, и с запада.
Теперь наши бойцы наступают и в северу от партийцы в ИСУ.
Украинские боевики сообщают о форсировании российскими подразделениями реки Казачьей Торец.
это позволяет нашим солдатам выйти к окраинам Красного Лимана.
Около трех километров бойцам остается Ида Родинского,
дорога, которая соединяет этот город.
Спокровская мирно-градская агромерация,
одна из ключевых артерий снабжения в ССУ.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Плотный огонь, реактивная артиллерия, накрывает село зачистка.
Перед ходом штурмовиков так начиналось освобождение Малиновки
на Запорожском фронте.
– Право, повару. – Держу.
– Чисто. – Право, ещё один и слева.
– Чисто. – Чисто.
Оборона ВСУ здесь держала всего несколько часов
для украинского командования.
Заход российских войск стал неожиданностью.
Боевики планировали держать наше подразделение несколько дней.
Каждое бетонное сооружение противник
оборудовал пулемётными гнёздами и наблюдательными пунктами.
Заходили штурмовики двойками и тройками на рассвете
и после заката на себе, кроме экипировки, термо-одъяло и понча.
Первым делом мы обязательно прокритываем,
если это какие-то хорошие укреплённые погреба, тут их много.
Во-первых, на наличие мирного населения.
Встречается тоже, порой бывает, чтобы не дай бог, не зацепить.
И противник предлагаем сдаться.
Идет на контакт, порой.
Сдается, сдавались, выходят, складывают оружие.
Небольшой населенный пункт с двумя промзонами на окраине
стал настоящим фурпостом противника,
протяженностью 2,5 километра по фронту
и 6,5 квадратных километров вглубь.
Его освобождением открываются у дороги во фланг противника в зеленом Гай и Червоное, а далее Гуд сапорожской области.
Двигают противника, десантники в районе Каминского захвачен последний украинский Блиндаши, укрепый на южном берегу реки Янчикрат.
Для ВСУ это значит, что теперь российские войска контролируют оба берега.
Командование ВСУ пытается стабилизировать этот участок фронта переброской резервов,
разведывательных батальонов и кракена их позиции уничтожаются.
После потери новой экономического в ДНР,
украинская армия останется без танков,
и впеведроны догоняют, и их быстрее, чем те, выпускают снаряды.
Над Покровским участком фронта все сильнее нависают прорыв наших штурмовиков.
После освобождения маяка, что севернее Днепропетровского мир награда,
наступление идет в сторону Байковки и Федоровки.
Бывики сполеет делиться с побратимыми неутешительными прогнозами.
Ситуация довольно напряженная.
Сейчас происходит активная фаза наступления русских в районе удачной котлина Зверовой и Бельгийка.
Сейчас есть понимание того, что противник начнет перерезать логистические пути к городу и давить с юга и северо-востока.
В случае массового прорыва мы можем значительно просесть.
При этом гражданам Украины на фронтовую обстановку, что называется «наплевать», о чем говорят сами в Саушнике.
Да всем уже по барабану.
Да всем уже по барабану, в принципе, как и на нас.
Был недавно в отпуске, там своя жизнь гулянки-дискотеки.
Гулянки-дискотеки.
Противник сообщает о пересечении российскими войсками
реки Козённый Тарец возле села Разина и выходе.
Как районам Красного Лимана, там Разина.
Населенный пункт стоит на важной дороге снабжения
всей агломерации Покровск-Мерноград.
При успехе бойцы смогут не только отрезать дорогу в Ису,
но и войти в мир наград на северных окраинах.
Географические боевики там проигрывают,
широкие поля не дадут.
Выстроить устойчивую оборону.
Это именно там, где они, наверное,
сомненно санхальтут, или...
Если верить некоторым сообщениям российских СМИ,
русские планируют крупное наступление
в направлении Дне Пропетровска.
Для этого им сначала нужно взять под контроль
почти всю границу в этой области.
На карте мы видим поселок мирное.
Источник Типстейт сообщает,
что около этого населенного пункта все еще идут бои.
Мы видели, что после крупных сражений вокруг этого поселка
российские войска уже не оказывали сопротивления.
Они придвигались здесь достаточно свободно.
Мирная последняя населенная пункта,
в которой находился под контролем по Украины, на пути к силу Камар.
Российские войска продвигаются с востока.
В мае они взяли под свой контроль отратное,
а в июле они уже пришли сюда.
Это означает, что российская армия
продвинулась примерно на 20 километров к северо-западу.
В ряды ВСО приходят осознания происходящего.
Учебные центры пустеют боевик Антон Черный в теле марафонах.
Говорит о 70% дезертирующих еще до завершения подготовки.
От инструкторов не рассказывали пневматическим оружием,
стрельба и в лицо, и там какие-то еще там моменты есть.
И просто по телу, и просто по ногам.
То есть необоснованная какая-то...
Ну, агрессия маниакальная какая-то.
Практически все выловлены ТСК.
Практически все выловлены десыкаем.
Я недавно рассказывал человек, военный, он уже уехал на суммы.
Он говорил, что на суммскую направлению.
Он говорил о том, что его закрыли в гараже, их закрывают, то есть его словили.
Закрыли в гараж, он там сидел, то есть им полностью приносят еду, воду.
Они в туалет, прямо в этом гараже их закрывают.
Потом, когда их собираются, какое-то количество быстро оформляют их.
Многие высовушники бегут на российскую сторону, одни в плен, другие сражаться против киевского режима.
На одном из полигонов их встретил американский журналист Патрик Ланкастер.
Эти солдаты бывшие украинские военные, которые дезертировали и теперь воюют с киевским режимом.
Мы покажем, какова на самом деле ситуация.
Мы поговорим с командиром, с солдатами, почему они здесь, почему решили сражаться против украинского правительства внутри России.
Украина довела своих же граждан. Те, кто должен был якобы отстаивать неонацистские лозунги и защищать европейские ценности, пошли против.
А потому что я понял, что украинское правительство и украинские войноначальники не ведут к чему хорошему,
что у нас идет война против братского народа и с помощью накачивания Украины всякими разными европейскими пропагандой.
Я стал военнослужащим на эту сторону, потому что я хочу защищать украинский народ от того, что происходит сейчас в Украине, от насильственной мобилизации, от коррупции власти и всего остального.
Я против того правительства, которое сейчас засеяло у нас в Украине,
которое просто не щадит украинский народ, не щадит украинский мужчин,
отправляет просто на смерть из-за ради чего.
Запады, добывшие украинские граждане, нынешние добровольцы в рядах российской армии желают
больше думать о своих странах и прекратить лесть в украинский конфликт.
Это европейцы, мы уже надо думать о своих интересах,
в оборудовании интересов о легорхических корпорациях
Демократических именей партии США.
Также американцам думать, что Америка была великая,
когда она была так либертарианской свободной стороны, думала,
а прибыли, а как бы о себе в первую очередь.
А сейчас она решила заняться всем миром, и вот здесь
ее проблема, она как бы, сыпется, не вывозит этого
всего.
Но Верховная Рада Украины сегодня продлела действия военного положения и мобилизации еще на 90 дней, на этот раз до 5 ноября.
Это уже 16-е подобное продление.
Воздержался лишь один народный избранник, еще один проголосовал против.
Это гей-нацист Гончаренко, который пытается набрать политические очки,
требует от Киева ввести норму о демобилизации,
чтобы те, кто был насильно отправлен на фронт давно, могли вернуться домой,
а их заменили другие жертвы Зеленского.
Сам процесс мобилизации теперь уже точно за гранью.
Кадры из Николаева.
Сотрудники ТЦК жестоко избивают будущего новобранцевы Суат.
Морозки бьют мужчину ногами, а потом дверью машины.
А это ровно. Военкома схватили на улице пожилого мужчину, бьют,
и его пытаются насильно затолкать бусик на креки о помощи, пришли полицейские,
даже их шокировал без пределка ЦК. Они остановили избиение
и забрали пострадавших. Но самые жуткие кадры вот эти.
Один человек в наручнику уже лежит на асфальте, второй стоит рядом,
тоже в наручниках, сопротивления не оказывают.
К нему зачем-то?
Подходят сзади, хватают за ноги, переворачивают и бросают головой обосфальт.
С какой целью? Неясно.
Ну, то есть буквально обыкновенный фашист.
Ненависть к сотрудникам ТЦК в украинском обществе достигла своего апогея.
в эсэушнике, заявляют, что боятся ходить по улицам в форме.
Их могут принять за выенкомов и избить, а то и прирезать.
ПОЗИТИВАЮЩЕЙ СИГНАЛ
ПОЗИТИВАЮЩЕЙ СИГНАЛ
ПОЗИТИВАЮЩЕЙ СИГНАЛ
Не покажешься.
Офигеть!
Что вы робите, Алёна?
Что вы делаете?
Вы вас напередок все.
Йожев Шебештен был забит до смерти во время принудительного призыва в армию в Закарпатии.
Сегодня правительство Венгрии призвало Брюссель немедленно включить украинских лидеров,
ответственных за смерть венгерского гражданина Йожева Шебештена,
санкционный список Европейского Союза по правам человека.
ТЦК был бы полезным органом во время войного положения, во время войны,
если бы они качественно квалифицированно искали реально пригодных,
реально способных служить или воевать граждан.
То, что они делают вместе с полицейскими сейчас,
они фактически охотятся на граждан Украины.
Как на это реагируют граждане?
Я думаю, что вы и все мы догадываемся,
что это вызывает крайне негативные эмоции.
А в некоторых случаях, извините,
даже ненависть к родному государству.
Часто я сейчас боюсь по улице ходить в военной форме, боюсь, потому что меня могут где-то схватить и даже где-то закопать, поскольку подумают, что это цикашник.
Доже ли называется? Дослужились. Цикашники, как вам? Нормальное такое чудо видеть? Это кошмар, чего все докатилось? Просто ужас.
У нас сейчас в данный момент в учебках очень много СЗЧ. Это правда. СЗЧ у нас очень много, практически 70% у нас уходят.
Да. Вот, после чего ко мне...
Так бывает, точнее, 70% тех, кто приходит на полигоны.
При разговоре они так боятся говорить, но практически все выловлены ТЦК.
Практически все выловлены ТЦК.
Мне недавно рассказывал человек, военный уже.
Его закрыли в гараже, их закрывали, то есть его словили.
Закрыли в гараж, он там сидел, то есть им полностью приносят еду, воду.
Они в туалет, прямо в этом гараже, их закрывают, потом, когда их там собираются, какое-то количество быстро оформляют их.
Вот кинали.
На брюшни было, я загрузил на работу.
Тут нужно помыться.
О, б***ь!
Полиция!
Алло!
Проображенка, Тамаковская община, обычный сельский магазин.
Здесь все и произошло.
На видео, которое разлетелось по сотей дням, мужчина режет колеса двумотоциклом под нецензурные ругательства окружающих.
На кадрах действительно военный Владислав Жук, офицер, запорожтого ТЦК.
Русские наносят удары по украинским ТЦК.
Это была попытка противника привести к конфликту военных и гражданских.
Причём к такому конфликту, когда борьба или прямые столкновения,
должны были происходить в их понимании даже на бытовом уровне.
И задание было — консолидировать этих анти-мобилизантов.
Есть люди, которые — обычные уклонисты.
Мамины черешенки, а мамины вишенки.
Нужно работать более глубоко, вероятно, всем нам и коммуникаторам силы обороны
и представителям медиа, для того, чтобы у нас понятие уклонения
вообще понемногу выходило за рамки законности. Понимаете?
Выходило за рамки законности.
У нас очень часто и простые граждане сочувствуют уклонистам
и адвокаты сочувствуют уклонистам.
По моему мнению, нужна политика общего осуждения уклонения, как явление.
Судя по судьбу холянства, как я вообще.
Стеки в сусписи, на полу.
Столько в обществе вокруг хэйта не навести к этому ТЦК,
когда каждая бабка на улице их хватает за руку и не дает возможности достать уклонистов ТЦК.
Сегодня все, как мы понимаем, знаем, игнорируют повестки.
ТЦК вынуждены ловить этих людей на улице.
Снова-таки положа руку на сердце.
Я, как адвокат, как правозащитник могу сказать, что это превышение законных полномочий.
Но по-другому я не вижу реальных механизмов.
Каким способом ТЦК могут сегодня пополнить армию, в частности, и нашу военную часть.
это перевысчено от законных повноважений.
Ну и шпионский скандал США сотрудник Пентагона, который имел доступ к сверхсекретной информации,
угодил в медовую ловушку.
Государственные тайны он сливал украинке сайта знакомства.
Что такого она ему обещала?
И насколько теперь сядет военный?
Расскажем после рекламы.
Вернемся.
Как отставной американский полковник, который служил в стратегическом командовании, вооружённую сил США,
обвиняется в гос измей. 64-летний Дэвид Слейтер уже в гражданской должности продолжил работать на авиабазе американских ВВС в Небразске
и по-прежнему имел доступ сверхсекретным данным и даже посвящал брифинги по украинской войне.
Стало известно, что услышанную там информацию под грифом топ-секретон
сливал на сайте знакомств в некоей леди из Украины.
Барышня присылала свои интимные фото.
Была любопытная и постоянно спрашивала возлюбленного,
что показывают на экранах в специальной комнате
и если у Байдона скандал слышался во времена Байдона,
секретный план, чтобы помочь Украине.
Слейтер она называла мою липким информаторой, мой секретный агент,
такое взаимовыгодное сотрудничество, подкрепленное сексом по телефону.
Продолжала из февраля по апрель 2022 года.
Два года спустя Слейтер был арестовом.
Отставному подполковнику, который попался в медовую ловушку,
теперь грозит до десяти лет.
Гражданский служащий американских воздушных сил,
который также является в военнослужащем в отставке,
был обвинен в разглашении секретной информации на иностранном сайте знакомств.
Согласно судебным документам, он присутствовал на брифингах по войне между Россией и Украиной,
которые были засекречены до уровня совершенно секретно.
Согласно первоначальному обвинению,
соучастница регулярно просила Слейтера предоставить ей засекреченную информацию.
В одном из сообщений она называла его...
Мой тайный любимый информатор.
Другому она писала...
Ты мой секретный агент с любовью.
В одном из сообщений она также сказала,
«Дэйф, надеюсь, завтра НАТО приготовит очень приятный сюрприз для Путина. Ты же мне расскажешь?»
Судебные документы не раскрывают личность соучастницы.
Прокурору утверждает, что Дэвид Слейтер все еще имел доступу уровня «Совершенно секретно»
после ухода в отставку со своего постав званий полковника армии США.
Уже будучи гражданским лицом, он служил в ВВС в Небраске.
Прокуратура штата Небраски утверждает,
что он посещал секретные брифинги, посвященные войне на Украине со стратегическим командованием с февраля по апрель 2022 года.
Предполагаемый словомышленник отправлял секретную информацию посредством сообщений на сайте знакомств
неназванной сообщнице, которая выдавала себя за женщину, живущую на Украине,
которая якобы называла слейтера своим тайным любовником и форматором.
Он обвиняется в госизмене и пристанет перед судом в Непраске.
в другом деле еще один военнослужащий национальный гвардии Моцачусо Цеджек Тексера
прибудет в суд в сентябре для вынесения приговора по делу об утечке военных сведений.
Он признал себя виновным по шести федеральном обвинения.
Одни из них – печать, сбор и распространение секретной информации
о передвижении солдат и военных планов на Украине,
которую он распространял тысячами сообщений в интернете.
Примерно с февраля по апрелью 2022 года на территории округа Небраска
В Небраска и других местах соучастница и Дэвид Слейтер
регулярно общались в электронной почте и через онлайн-мессенджер.
В 2022 году соучастница писала следующее, примерно 7 марта.
Американская разведка говорит, что уже 100% российских войск
находятся на территории Украины. Думаешь, этой информацией можно доверять?
11 марта.
Дорогой, что показывают на экранах в специальной комнате?
Это очень интересно.
Примерно 15 марта.
Кстати, ты был первым, кто сказал мне, что члены НАТО едут поездом.
и только сейчас, уже вечер, это появилось в наших новостях.
Как прошли твои встречи? Успешно?
Примерно 18 марта.
Любимый Дэйф. Есть Леоната и Байдена секретный план помочь нам.
Примерно 12 апреля.
Милый Дэйф. Поставки оружия полностью засекречены.
И это прекрасно.
Примерно 14 апреля.
Мой сладкий Дэйф. Спасибо за ценную информацию.
Это здорово, что два представителя США едут в Киев.
Бывший стратегический советник США обвиняемый в передаче
секретной информации женщине, проживающей на Украине, снова под судом.
Он признал себя виновным взговоре с целью получения информации,
касающейся национальной обороны.
Когда Дэвид Слейтер впервые предстал перед судом в марте 24-го года,
он отрицал обвинения.
Пресс релизе Министерства юстиции США говорится,
что доступ к секретной информации сопряжен с большой ответственностью.
Слейтер решил передать материалы, которые подвергли страну опасности.
Согласно обвинительному заключению от 21 февраля 1924 года,
Слейтер начал работать в стратегическом командовании вооруженных сил США
в августе 1921 года, где у него был доступ к секретной информации о национальной безопасности.
В рамках своей трудовой деятельности он подписал соглашения о неразглашении сверхсекретной информации
и участвовал в тренингах по обращению с секретной информацией.
Согласно судебным документам февраля 1922 года, Слейтер вступил в онлайн-отношение с Украинкой.
Прокуратура утверждает, что она регулярно запрашивала у слейтера секретную информацию.
По обвинению слейтера в заговоре с целью передачи информации о национальной обороне,
ему может грозить стюремный срок до 10 лет или досрочное освобождение через три года
и штраф в размере до 250 тысяч долларов.
Приговор будет вынесен 1 октября.
Ермак и Зеленский не являются надёжными и заслуживающими доверие партнерами США,
Чтобы Украина-американское партнерство работало, Кейф должен стать прозрачным и, наконец-то, свободным от коррупции.
Написал дождь советник Трампа Стив Хортос.
Такими словами, он поддержал пост беглой журналистки украинской журналистки Дианы Панченко о том, что есть разница между помощью Украине и помощью для Зеленского.
Украинцы хотят мира киевским узурпатором.
Лишь денег и власти.
Украинские пропаганды при этом буквально истерика.
Из-за того, что Трамп не стал вводить,
сразу не стал вводить жёсткие санкции против Москвы.
А лишь пообещал сделать это через 50 дней.
Экспасол, Украина в США чала и считает,
что Вашингтон прислушался к просьбе Москвы
предоставить два месяца для захвата, как он выразился территорией Украины.
Народный депутат без угла считает, что Трамп дал Кутину карт-бланш на 50 дней для захвата Украины.
Ну и теперь Российская армия продолжит наступать на Днепропетровск Сумы и Кромоторске.
Еще один депутат Верховной Рады Скороход считает, что заявление Трампа о 50 днях – это игра.
Дело в том, что они США, а не Европа не могут выйти из этой прокси войны проигравши.
Ну и лучшим выходом будет какой-то компромиссный мир с пути.
Удивляют этот 50-дневный срок, поскольку 50 дней жесткой войны для нас это очень страшно и очень трудно.
На самом деле мы понимаем, в каком состоянии сейчас Украина и какие большие разрушения мы переживаем, теряем каждый день своих людей.
Почему этот срок в 50 дней возникает?
Я думаю, что это желание все-таки торговать, в том числе с Путиным, преобладает.
И все эти 50 дней – это очередная попытка наладить,
образуметь, если говорить на более понятном для Путины языке.
Поэтому мы должны понимать, что Трамп люди не меняются.
Думаю, как только Путин покажет наименьшую готовность к переговорам
давление на Украину со стороны Соединенных Штатов усилится.
И они будут подталкивать нас к признанию каких-то территориальных вещей.
Трамп обещает Петриот. Неизвестно, сколько их будет на Украине.
Трамп обещает оружие через НАТО для Украины. Неизвестно, какое.
Трамп обещает санкции. Но тоже есть вопросы.
Правда, в моем понимании, следующая.
Российская сторона просила два месяца на максимальный захват территории Украины.
Украины. К огромному сожалению, эти просьбы Путина были услышаны. То есть он получил
карт-бланш на эти операции. А то, что санкции водиться не будут, русские знали заранее, к сожалению.
Трамп говорил, что это будет какое-то большое заявление, резонансное заявление.
Илинси Грем говорил, что после этого вагоны оружия поедут на Украину.
Очень часто мы действительно рассчитываем на какие-то вещи, которые нам очень хочется услышать.
Но при этом нужно понимать, что Трамп человек переменчивый.
Почему Трамп дал себе 50 дней?
Трудно залезть в голову Трампа.
50 дней — это конец лета.
На самом деле, возможно, есть какая-то привязка к летней наступательной компании России.
Дональд Трамп заявил, что США ведут санкции. Если на протяжении приблизительно 50 дней
не будет соглашения по Украине. Вот такое заявление прозвучало. Оно вызывает улыбку,
потому что мы уже такое где-то слышали или не так. Мы уже такое где-то слышали и я говорю,
что это игра. Это прокси война между Соединенными Штатами Америки и России.
Более того, это война между Европой и Россией.
И мы должны понять, что ни Европа, ни Америка не могут выйти из этой войны, как те, которые её проиграли.
Срочная новость из Евросоюза, их только что озвучила Кайя Калас,
Это глава дипслужбы Евросоюза озвучила, но практически, можно так сказать, слезах.
Кайкала заявила, что она опечала на тем, что сегодня снова не удалось согласовать 18-й санкционный антироссийский пакет,
но мы продолжим борьбу и встретимся в ближайшее время, сказала Кая и вышла.
Мы переносимся в США на прямой связи собственный корреспондент Риана Востей в Вашингтоне,
Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте. Итак, заявление Дональда Трампа можно по-разному называть.
Ультиматум Дональда Трампа, угрозы Дональда Трампа все пытаются интерпретировать и понять,
что имел в виду президент США к этой минуте. Что он отправит на Украину в сухом остатке и как
будут выглядеть его дальнейшие действия?
Поль, вы здравствуйте. Сейчас в сухом остатке в американском информационном поле царит
полная неразбериха и хаос относительно заявлений Трампа и дальнейших шагов США по поставкам оружия
на Украину. Потому что нет ясности буквально ни в одном из вопросов. Дональд Трамп обещался отправить
Украине комплексы ПВО Петриот. При этом часть американских СМИ говорят, что они уже готовы к отправке и в
ближайшее время будут поставлены. Другие говорят, что на это уйдут годы и вообще у Штатов сейчас
дефицит с ракетами-перехватчиками. Помимо оборонительного оружия, скажем так, полная, не разбериха и с
наступательным, потому что одни СМИ пишут, что Трамп рассматривает возможность отправки дальнобойных
а таком скрылатых ракет. Там другие пишут, что никаких подобных решений президент США не принимал,
боясь, что Киев просто выйдет из-под контроля и будет действовать с подобными вооружениями по
собственному усмотрению без оглядки на Вашингтон. Таким образом, сейчас в информационном поле
нету ясности, нет ее, судя по всему, и у НАТО, которые взяли на себя обязанность по логистике и по оплате
этих вооружений. Потому что американские СМИ пишут, что чиновники НАТО находятся в растерянности и не
понимают, как в действительности будет выболеть весь план озвученный президентом США Накануне,
несмотря на то, что Генсек Альянса Рюте заявлял, что все согласовано и все выварено. Плюс ко всему
нет ясности и в том, какие дальнейшие шаги предпримет Трамп против России напрямую. Он озвучил
свой ультиматум, как это восприняли прореспубликанские СМИ в 50 дней. Продемократические пишут,
что это не остановит Россию. Одновременно с этим эксперты говорят, что Трамп может и не пойти на
введение заявленных пошли, просто потому что это усилит давление на свою американскую экономику
и кроме того ударит по отношениям Вашингтона с главными торговыми партнерами с Китаем и Индией.
Ну и по России здесь я отдельно не могу не сказать, что хоть объем торговли двусторонней у нас маленький,
но Россия является одним из крупнейших импортёров в США удобрений, урана, несмотря на закон, который запрещает это делать,
а также платье, и таким образом Трамп будет стоять перед очень тяжелым выбором,
идти ли на поводу собственных заявлений, или же нанести удар по интересам собственных фермеров,
собственных энергетиков и производителей электроники, вот в таком вот информационном
мессе, информационном хаосе сейчас и пребывает Америка, не понимая, что дальше ждать от действий
собственного президента. Ольга. Это эстенционный пакет, который предусматривает 500-процентное
пошло на в отношении всех торковых партнеров России. Сенат рассматривать тоже в сухом
остатки не будет? Не будет. Об этом напрямую заявил
виде республиканского большинства в Сенате Джон Тиун. Он сказал, что продвижение
этого закона проекта поставлено на паузу, на неопределенный срок. Сделал,
конечно же, оговорку, что сенаторы вместе с палатой представителей и с Белым домом
готовы в любой момент, в любую минуту. Он вот так выразился начать действовать. Но при
при этом сейчас сенаторы ясно увидели, что Трамп намерен идти по своему пути, по своему сценарию и
принимать закон и проект ему не нужно. И что тем более подписывать он его не собирается, Ольга.
Спасибо, Игорь. Собственный корреспондент Рио Новостей в США Игорь Наймушин на прямой связи в
Бушингтон, товарищ генерал. Хотел начать с этого, но не могу просто не остановиться на выдающемся американском
пенсионер и подполковника. Я посмотрел этот сюжет. Я теперь вот только теперь начал
понимать, почему Байден так активно продавливал вот вооруженные силы США, ЛГБТ
сообщества. Видимо он полагал, что эти люди менее падки на подобного рода
подходы, понимая о том, что, в общем-то, проблемы есть.
Но Трамп в этом не очень разобрался, всех оттуда подвычицал, хотя если вот этот
попал в медовую ловушку, те могли попадать в горчичные ловушки, но такие же
ЛГБТ-активисты. Тема старая, понятная, ну что, мне жаль, американских военных
пенсионеров, которые за свои странноватые пристрастия вынуждены рассчитываться государственными секретами.
Для нас это только плюс, пускай и дальше продолжают общаться в этих сомнительных соцсетях и рассказывать то,
что им не нужно рассказывать, а нам может представлять, какой бы то ни было интерес.
Теперь Трамп, вы знаете, Сергей Вишаловров очень четко сформулировал, что на Трампа сейчас оказывается просто неприличное давление.
не там, не существенное, не весомо, а именно неприличное почему, потому что то, что ему пытаются, вот со всех сторон рассказать,
эти европейские, так называемые лидеры, демократы и отдельные ястребы из республиканской партии,
ну вот и переходят вообще всякие разумные границы, и Трампу, конечно, надо что-то говорить,
Потому что сейчас он ничего не будет говорить, и все, вот он сломался, поддался, он и выдал 50 дней, и что-то там еще впереди.
Надо правильно понимать, что 50 дней это вообще придумка Трампа. На нас это никак не отражает, а нам это абсолютно параллельно.
Это будет зеленские его шайка думать, что же им осталось в эти 50 дней существования.
Он же не сказал, сколько этих петретов поставят и каких петретов.
О чем вообще идет речь о ракетах, о пусковых установках, о батареях или дивизионах?
Петрет – это очень дорогая штука.
Кстати, даже европейские союзники Паната, которые заказывали эти комплексы еще до пандемии,
только-только начинают получать первые поставки.
То есть есть технологичные циклопроизводства, которые просто не позволяют взять их, склепать и через три дня отправить.
Технической возможности нет.
Мы уверенно продолжаем вышибать комплексы ПВО.
За вчерашний день, кстати, две пусковых установки ИРИ-СТ поражены ударами наших эскандеров.
Мы продолжаем работать по аэродромам, выбивая инфраструктуру для возможного применения в 16-ти.
Если вдруг им передадут вот эти крылатые ракеты-джасы, мы готовы к любому развитию событий.
Мы готовы ко всему, что скажет или не скажет Трамп.
Что там прокукорекает или не прокукорекает Макрон, о нем чуть позже.
Мы выполняем задачи нашего президента, нашего верховного главнокомандующего.
И мы выполняем прекрасно, смотрите, за вчерашний день.
У нас 124 направления, где мы двигались вперед.
Четыре населённых пунктов освобождено ещё 345 зданий в других населённых пунктах.
Прекрасно.
Мы идём и идём, идём и идём.
И мы дойдём до рубежа выполнения задачи, который нам определил наших Гонконг-командующие.
тогда, когда он этот срок и установил.
А все остальное, вы знаете, это туман войны и художественный свист.
Макрон берещит, что через 3-5 лет пугает всех России, слушайте,
но это человек, который, извините за выражение, не отвечает за базар.
Почему не отвечает? Потому что у него 14 мая,
27 года, закончится второй президентский срок.
И ему Франция скажет, все, до свидания, Макронушка, все.
То есть он сейчас закладывает бомбу замедленного действия под следующего президента,
который потом со всей их пакой стоит и придется расхлебывать.
Который потом придется этому президенту вновь избранно налаживать отношения с Россией,
которая бездарно и поскутно портит Трамп.
А Трамп то это понимает, поэтому он, кстати, себя ведет весьма-весьма осторожно.
Но он начал прогибаться.
Посмотрим, как он дальше будет действовать.
Ну, и на этом фоне, конечно, не может мне интересовать
внутрополитические маневры просроченного президента
украинского по перестановках в своих кабинетиках.
Новый кандидат на постминистра обороны, господин Шмегаль,
я так полагаю, что здесь, скорее всего, это вынужденная мера,
потому что предыдущий оборонный начальник у меров у него просто, извините, но в лицо дегенераты.
И на переговорах предыдущие раунды, которые прошли в Стамбуле,
он на фоне мединского и остальных членов нашей делегации просто не отдыхать, сам выглядит.
Даже рюк ты вынужден был вот вмешаться и как-то рассказываешь, что мединский это историк,
Но Шмыгальта тоже не историк. Он вообще закончил Львовский политехнический университет и кандидат экономических наук, чего он там привнесет.
Давайте будем посмотреть. Но по крайней мере у него хоть относительно интеллигентная лицо, хотя в украинской нынешней политике говорить об интеллигентных лицах, наверное, даже не приходится.
Там таковых не осталось. Там только патологические преступники,
убийцы, воры и насильники. Это факт.
Потому что только убийцы и насильники могут атаковать беспилотниками,
жилые дома, как это делают они, в Воронеже и Белгороде.
В Белгороде, кстати, зачем-то нанесли удар по зданию суда.
И опять-таки могу предположить, для чего они просто боятся, что их там будут сидеть.
Пусть не боятся, мы будем и судить военно-полевым судом, прямо в палатку, поставим в поле.
И нам осудим, наши судья готовы работать в любых условиях, поэтому что бы они ни делали?
Что бы им кто не обещал, как бы они там не облизывали Трампа, Трампа подобных, вот этих всех,
у них ничего не получится, а у нас получится все, все, что сказал наш президент, все будет сделано.
Невероятно, но только что стало известно, что еще одна страна, Чехия вслед за венгрей, премьер Чехии, сообщил, что он не планирует принимать участие в финансировании поставок оружия для Украины.
Таким образом, два государства уже не поддержали идею.
Трампа переложит весь финансовый груз за содержание Зеленского на Северо-Атлантический Альянс.
Еще раз, заявление официальное, заявление, сделал премьер страны Фиала.
Подробности после рекламы.
Итак, Дональд Трамп, несмотря на обещанное Киеву оружие, все равно ждет победу России в войне.
Об этом со ссылкой на высокопоставленного чиновника Белого дома пишут сегодня политиков.
Собеседник из Дания заявил, что президент США видит успехи российской армии и не сомневается, что в случае продолжения войны, русские победят вопрос лишь в том, сколько времени это займет.
Отставной генерал надо тоже не верить, что Трамп изменил свою позицию. Он полагает, что от строчку в 50 дней президент США дал России после того, как Кутин в телефонном разговоре.
Третьего июля сказал, что ему нужно 60 дней для проведения наступления.
Т.е. Трамп не против графика президента России.
У издания Atlantic своя версия сообщает, что президент Америки чувствует себя оскорбленным,
не хочет показаться слабым, поэтому он изменил риторику, но только риторику в отношении к пути.
В этом же материале говорится, что большая часть сторонников
Трампа и многие республиканские законодатели из лагеря
МАГА выступают категорически против дополнительной военной
или финансовой помощи Украины.
Ну и что для Трампа? Это вообще-то проблема.
Он дает Путину 50 дней, чтобы уйти с делом.
Нужно, чтобы Трамп хоть немного проснулся и признал то, что совершенно очевидно.
На самом деле, Путин не сдвигается ни на йоту.
Он это сейчас для себя открывает, но никаких выводов из этого не делает.
Эти 50 дней – это, по сути, разрешение действовать.
Выданное Владимиру Путину на 50 дней.
Самое важное — это то, что Белый Дом вернулся к новым поставкам вооружения на Украину,
и это то, чего Месяцами пыталось добиться НАТО.
Сделка с НАТО — это поворот для Дональда Трампа,
учитывая его прежнее восхищение российским лидерам.
Будет хорошо, если все обещания данной Украине еще при администрации Байдена,
То есть поставки вооружения будут выполнены.
И, конечно, мы со своей европейской стороны так же хотим сделать больше.
Европейцы, включая Каю Калас, явно поддерживают и одобряют инициативу Дональда Дрампа.
Но при этом они считают, что действительно 50 дней — это слишком долго.
Это снова отсрочка.
По мнению европейцев, это практически точно тот же сценарий, что и в торговой войне.
Сначала выдвигаются ультиматумы, потом их приостанавливают на 90 дней,
затем объявляют новый пакет санкций,
а потом снова откладывают еще на 15 дней.
Примерно то же самое европейцы видят между Москвой и Вашингтоном.
Своего рода вальсни решительности, которые совершенно не соответствуют той дипломатической жесткости,
которые одни опасались, а другие почти надеялись увидеть в Европейском Союзе.
Но пока что это перетягивание каната между Москвой и Вашингтоном вообще ничего не даёт.
По мнению некоторых, весь этот карточный домик понемногу разваливается прямо на глазах.
Трамп допускает отправку Петриот, но это меньшее из
того, что можно пообещать, учитывая драматичные
воздушные налеты русских, которые случаются почти
каждую ночь.
Трамп позволяет европейцам покупать ракеты Петриот,
что очень важно, ведь в первую очередь платит не
США, а в конечном итоге мы, европейцы.
Также он сказал, что настроен скептически, это значит,
что он снова устанавливает крайний срок.
Действительно или после этих 50 дней будут введены
жесткие санкции, и в каком они будут видеть, я не могу точно сказать. Я был бы очень осторожен в
суждениях, учитывая опыт Дональда Трампа. Эти заявления Трампа не вызвали эйфорию? Реакция
скорее сдержанная? Я бы даже сказал, что для эйфории нет единого повода. Единственное,
что можно констатировать, что на их худшего сценария, пожалуй, все же удалось избежать. То
есть США дали понять, что они полностью не отказываются от поддержки Украины и не против того,
чтобы Европа и дальше закупала американское оружие для Украины, но только за свои деньги.
Конечно, украинцы ожидали объявления о поставках оружия, даже зная, что им придется за него
платить. Они готовы это сделать. После чего речь заходит об уже знаменитых 50 днях. За это время,
конечно, многое может произойти. К тому же, это по-прежнему много слов и мало реальных действий. Мы
Мы не знаем, не сколько будет оружие, не виды оружия.
Будет ли это наступательное оружие, способное проникнуть в глубь территории России?
Сколько батарей систем Петриот? Сколько ракет?
Украинцы немного успокоились, но в то же время они знают Путина.
Они говорят себе, да, мы подождем 50 дней.
И к чему в итоге это приведет?
На данный момент они не уверены, что против России введут санкции.
А почему собственно целых 50 дней?
Что за этим стоит?
Трамп ведь мог надавить на Россию гораздо сильнее.
Трамп считает, что пока можно обойтись без этого.
И многие здесь, в Вашингтоне,
посчитали это частью дружественной политики Трампа по отношению к России и Путину.
Ведь многие понимают, что столь длинной отсрочкой в 50 дней
Путин воспользуется, чтобы улучшить положение российских войск на полях сражений.
Это должно оказать влияние на войну на Украине,
Если США будут действовать так, как сказал президент Дональд Трамп.
Он не вдавался в подробности, но он говорил о системе вооружения
ракетных комплексов Петриот, которые нужны Украине.
Трамп сказал, что их поставят.
США поставят их в НАТО или помогут НАТО передать Украине часть своих комплексов Петриот,
а потом они закупят новые у США.
Так что технически это может стать началом процесса перевооружения Украины
некоторыми ключевыми системами вооружения.
Одно мы пока не знаем, какими именно.
Думаю, пройдёт на несколько дней, прежде чем мы узнаем, что конкретно входит в пакет этой помощи.
Про Трампа говорят, что он якобы изменил позицию, что это может быть разворот Трампа и всё такое.
Но он на самом деле дал Путину 50 дней, чтобы тот решил проблему по-своему.
Потому что его так называемый ультиматум, я даю вам 50 дней.
Значит, что Путину, как сообщают, было нужно 60 дней.
И он, якобы, сказал, что Трампа во время их разговора 3 июля.
Так вот, через 10 дней Трампа ему говорит,
«Я таю вам 50 дней».
Другими словами, Трамп подчиняется графику Путина.
И фактически до тех пор, пока мы не увидим поставок комплексов «Петриот»,
ракет «Класса земля-земля большой дальности»,
которых требуют украинцы и большого количества артиллерийских боеприпасов,
по сути, Трамп снова уступил Путину.
Я думаю, Россия ждала куда более жестких санкций и мер со стороны президента Трампа.
Если взять те вторичные тарифы, о которых он говорил, то они вступят в силу только через 50 дней.
Это дает России достаточно времени, чтобы выдвинуть встречные предложения и отсрочить недрение тарифов.
У Трампа также есть время, чтобы передумать, но поставки оружия Киевы не понравятся русским,
хотя, скорее всего, они и укажут на то, что платить за него теперь должны будут европейские правительства.
и правительства.
Теперь провокация дня, очень опасная провокация.
Сразу три издания, словно по методичке, Американский
и Вашингтон-Пост, британские телеграфы Financial Times вышли
с идентичными заголовками.
Дональд Трамп предложил Зеленскому ударить по Москве.
Некие источники в Белом доме рассказали, что во время
разговоры с Зеленским Трамм интересовался, готов ли Киев в рамках эскалации ради будущей
идеи эскалации ударить по Москве и Санкт-Петербургу, чтобы о русские ощутили всю боль. Зеленский,
разумеется, согласился ударить. Читаем вместе. В ходе телефонного разговора 4 июля президент США
Адональд Трамп призвал украинского коллегу Владимира Зеленского усилить удары в глупь территории России.
И даже спросил у Зеленского, не может ли он ударить по Москве или Санкт-Петербургу.
Если Вашингтон предоставит Киеву дальнобойное оружие, утверждают сразу два ознакомленных источника.
У Трампа было три причины пойти на эскалацию.
Первое, он счел, что Путин его не уважает.
Делает вид, что готов к миру, но игнорирует призыв президента США к прекращению огня.
Вторая, Трамп был впечатлен эффективностью американской военной силы,
продемонстрированный при ударах по Ирану с применением бомбардировщиков Б-2 и крылатых ракет Томагавк.
И, наконец, третья, он уверен, Путин начнет переговоры только тогда, когда почувствуют реальную угрозу.
Решимость Трампа оказать давление на Путина стала очевидной во время недавнего разговора с Зеленским.
Рассказали источники. Трамп спросил у Зеленского, почему вы не бьете по Москве.
«Можем, если вы дадите, нам оружие», — ответил Зеленский.
Тогда Трамп сказал, что Украине нужно оказывать больше давления на Путина, не только Москва, но и Санкт-Петербург должны почувствовать цену войны.
В Кремле усомнили достоверность скандальной сенсации, предположив, что это может быть фейк.
Скорее сопровержение выступило сам Белый Дом.
Пресс-секретарь Трампа Керри Лайн Левит сообщила журнала Newsweek, что Financial Times, которая опубликовала желтую новость,
Известно тем, что постоянно вырывают слова из контекста.
То есть надо соблюдать информационную гигиену,
особенно когда мир стоит буквально на грани большой войны
и кругом провокаторы.
В любом случае, это опасные игры.
Керри Лайн Львит сообщила, что Дональд Трамп добивается остановки войны.
И в этом смысле его позиция не менялась.
Президент США Дональд Трамп спросил президенту Украины Владимира Зеленского, сможет ли он нанести удар по Москве и Санкт-Петербургу,
если Вашингтон предоставит необходимое оружие, согласно новым сообщениям о недавнем телефонном разговоре между двумя литерами.
Однако Белый дом заявил, что высказывания Трампа были вырваны из контекста.
Financial Times и Washington Post, ссылаясь на анонимные источники, знакомые с содержанием разговора сообщили,
что Трамп призвал Зеленского нанести удар по более глубоким районам России,
чтобы усилить давление на президента Владимира Путина.
Трамп хотел заставить их почувствовать боль,
как он выразился во время разговора 4 июля, сообщил ФТ,
и заставить Россию сесть за стол мирных переговоров.
Зеленский сказал, что Украина может нанести удар по этим городам,
если США предоставит оружие.
Financial Times известно тем, что вырывает слова из контекста,
чтобы привлечь внимание читателей,
потому что их газета «Умирает» заявила пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит в заявлении для Newsweek.
Президент Трамп просто задал вопрос, а не призывал к дальнейшим убийствам.
Он неустанно работает, чтобы остановить убийство и положить конец этой войны.
Сам Киевский режим продолжает террористические атаки на российские регионы.
Этой ночью средства АПВО сбили 55 украинских ППЛА самолетного типа вне зоны спецоперации.
Больше всего 32 на Белгородской области,
еще 12 на Воронежской.
В Белгороде два украинских дрона нанесли удар по зданию суда.
В результате серьезно пострадала мирная женщина.
В Воронеже бандерапсаны намеренно били по жилым домам
и по гражданской инфраструктуре.
На этих снятых сразу после прилета кадров.
Прохожие пытаются оказать первую помощь ранее вдали.
видны пылающие после удара машины. Всего в результате налета в ССУ пострадали 24 человека, в том числе четверо несовершеннолетних.
На этих кадрах БПЛА бьет прямо по Жилому Дому в центре Воронеже. Никаких военных объектов в районе нет.
При этом на кадрах хорошо видно, что беспилотник не сбит средствами ПВУ, он не подавлен системой рэп.
Он целенаправленно пикирует на зданиях, где находятся квартиры мирных жителей.
В результате террористической атаки повреждены многоэтажки из здания детского сада.
Следственно, на комитет возбудил дело о теракте по как-то атак в Суна, Воронежскую и Белгородскую.
Это оно из Лимы.
Это же и гольцовская. Это гольцовский рыбок.
Нет, не рыбок. После гочи.
Это и рыбок.
Сначала звук мопеда. Я подумал вообще то, что может какой-нибудь ДТП маленькой.
то же с утра, может, машину въехал, потому что изначально был ущельник,
вот такой металлический стук, небольшой, об машину.
Вот, я хотел подойти на балкон, посмотреть вообще там,
как у меня машина села, не села, и потом меня просто, ну, окна просто разбились,
ровно оболна еще и...
Пацаны, трон прилетел в нас просто.
На данный момент известно о 16 пострадавших в результате ночной атаки.
15 из них были ранены в центральном и комментерном скамрайонах в Воронеже, в том числе один подросток, у него повреждено бедро.
Наиболее часто осколочные ранения и резанные раны.
Есть ранения другого характера и тяжелые состояния,
а один мужчина находится в коме, у другого повреждены легкие.
Всего в Воронеже госпитализированы 13 человек.
Муниципалитеты продолжают оценку ущерба на местах.
Тем, чье имущество пострадало в результате ночной атаки, обязательно будет оказана помощь.
Зеленский под чутким руководством спецпосланника Трампа Кита Келлаго,
который приехал на Украину аж на неделю,
проводит масштабные перестановки в правительстве Украины.
Пример-министр страны Шмыгаль уже написал заявление об отставке по украинской заяву.
Как сообщил Зеленский чиновник за медпост министра обороны,
Возглавить правительство Зеленске предложил первому вице-премьеру и министру экономики Свериденко.
Зовут ее Юля, как и Юлюя Тимошенко, пока единственную женщину-премьера в истории Украины.
Свериденко называют доверенным лицом Зеленского, она участвовала в переговорах с американской администрацией
по минеральной сделке и не раздражает, что важно в Тональде Трампа.
Financial Times отмечают, что у нее установились прочные связи с нынешней командой Белого Дома.
По данным издания Сверединка также является близким союзником Украинского сервак,
кардинала главы офиса Зеленского Ярмака.
Нью-Йорк Таймс приводит мнение Украинской оппозиции о том, что смена главы правительства
иметь лишь одну цель спрятать коррупцию и поставить на пост премьера лояльную офису президента фигуру.
Маркей во Кличко назвал происходящие угрозы для демократии.
Многие народные депутаты аналогичного мнения.
Они обращают внимание, что согласно 10 статье Конституции о военном положении
Нельзя прекращать полномочия кабинета-министра по его главе во время этого самого военного положения.
Высказалась по поводу кадровых перестановок и скандальный народный депутат Марьяна Безуглая, она заявила, что родной брат,
будущий премьерки страны Свериденко, в самом начале войны уехал в Лондон,
Я говорю, что бы, и, разумеется, не вернулся.
Притом, что Виталей, так зовут, этого брата,
подпадает под мобилизацию.
Судя по всему, покенит страну и нынешний министр оборону у меров.
Ему прочат пост посла в США, там, во Флориде.
Сейчас живет вся его семья.
Брат, мать, отец, жена и трое детей.
Ну и он сможет воссоединиться с ними и увезет с собой миллиард.
Предложил ей возглавить правительство Украины и обновить его работу.
Голосальный опыт Дениса Шмегаля будет точно полезом на позиции министра обороны Украины.
Важно, чтобы правительство быстро провело аудит всех договоренностей с нашими пожнерами,
что работает, что нуждается в пересмотре или активизации.
39-летняя Сверединка работает в правительстве 2019 года.
Сверединка сыграла ведущую роль в переговорах и принятии соглашения о критических минералах,
которая стала важным элементом взаимоотношений Киева с администрацией Дональда Трампа.
Если депутаты согласятся назначить ее новым главой правительства,
она станет второй после Юлии Тимошенко с женщиной на этой должности.
И одним из самых молодых премьер-министров Украины,
Денис Шмегаль, которого Сверединка должна заменить,
заменить, может стать новым министром обороны. Рустема
Умерова, который сейчас возглавляет минобороны, Зеленский
планирует назначить послом США. Вместо Аксана Маркаровой
перераспределение правительства по данным СМИ может состояться
уже на этой неделе.
«Меня не уволят? Как говорят правительства Украины,
может возглавить любая женщина при условии, что ее имя
Юлия? Может быть масса идей, но это не меняет
сути, как не было реформ, так и нет, поэтому ожидать
каких-то радикальных трансформаций точно не стоит».
С политической точки зрения, менять к обмин – непонятно для чего,
поскольку Шмегал не собрал какого-то такого яркого,
негативного восприятия общества, чтобы повесить все проблемы на Шмегаля.
Люди Шмегаля не особо-то и знают, он мало каких-то заявлений делал.
У нас абсолютно из Кашино-конституционной поли.
У нас абсолютно десубъятизированные кабинет-министров и Верховная Рада.
По сути, вся власть, концентрирована в руках,
даже непонятно кого, или Зеленского, или Ермака.
Ни зря украинцы называют государство Ярмака Зеленского
офисно-президентской республикой.
Мы понимаем, что свереденко Зеленский публично уже это озвучил,
будет следующим премьер-министром.
То есть это уже понятно.
Кстати, какая разница, что свереденко станет премьер-министом
до тех пор, пока решения все принимаются в офисе президента,
а правительство прекратило быть самостоятельной веткой власти?
Рустем Умеров — посол в Соединённых Штатах Америки,
а премьер Денис Шмегаль — на позицию главы Министерства обороны.
Вся семья Умерова живёт в Соединённых Штатах Америки.
Теперь они воссоединятся.
Это на самом деле, я думаю, серьёзный аргумент.
Владимир Зеленский и Андрей Ермак рассматривают
нынешнего именистра обороны Украины Рустема Умерова,
как основную кандидатуру, на должность посла Украины в Соединённых Штатах Америки.
Что это? Воссоединение семьи Рустема Умирова?
Поскольку его жена 17-го года живет в Соединенных Штатах,
а его брат живет в Соединенных Штатах, ведет их общий бизнес?
Или все-таки попытка повлиять через связи Умирова в США на Дональда Трампа?
Думаю, скорее всего, и то, и другое.
Рустем Умиров нормально накосил бабла миллиарды.
Он возвращается в США к семье миллиардером.
Но и шокирующие для русофобов кадры из Бриджетстоун
арены в американском Нашвеле.
Бразилиц Вальтер Уакер выходит на бой в рамках турнира
UFC под песню «Матушка Земля».
Свой поединок против американца Кеннедиа Уакер уверенно
выиграл.
Уже в первом раунде взял соперника на болевой прием,
вынадел сдаться, а после поединка на русском признался
России в любви и поблагодарил за поддержку семьи и тренера не удивляйтесь бразилиц еще в
2019 переехал в россию и завел здесь семью живет в подмосковном ромашкове тренируется тоже в россии
вызвал истерику ненавистников всего русского и голливудский актер Педро Паскаль ставший известным
после съемок в игре «Престолок»,
и исполнивший главную роль в сериалах «Мандалорицы»
один из нас, Паскаль, признался, что в числе его любимых книг
«О ужас русская клавица».
Преступление наказания Достоевского и мастера Маргарита Булгакова,
украинцы в соцсетях подняли виск, переименовав чилиско-американского актера
Педро Паскаля, Педро Маскаля. Смотрим.
Интересно, какие любимые книги Педро Паскаля. Давайте спросим у него.
Преступление и наказание мастер и маргарита. Я обожаю Джей Нейер, обожаю 100 лет одиночества.
К востоку от Эдемо и волшебную гору немецкого писателя Тома Сомана.
Спасибо.
Книга, толстая книга, много страниц, мелкий шрифт.
Люди думают, что ты умный, но вы не черта не читаете.
Всех ребят, которых я знаю, любят читать нонфикшн.
Я же больше люблю художественную литературу.
Вся правда там...
Идиот!
Достоевский кринш.
Мне думается, что дело в переводе,
потому что не понимаю, как люди современные
не под кайфом или под капельницей
могут полюбить преступления и наказания,
или мастерой Маргариту. Именно эти два произведения.
Первая для шизиков, вторая о шизиках.
Педро Маскаль.
Ну и главная русофобка Брусселя – это новость буквально последнего часа,
глава евродипломатии Кая Калас.
Только что, разве что не в слезах,
заявила, что страны Евросоюза снова не смогли принять 18 анти-российский санкционный пакет.
Санкции заблокировал ФИЦО.
Ну и теперь, Калас, надеется, что договориться удастся хотя бы завтра. Изначально Евросоюз рассчитывал одобрить новое антироссийские ограничения еще до конца июня, но тогда против.
Также выступила Словакия, премьер Словакии, продолжает притековать предложения Еврокомиссии, отказаться от российского газа.
Газа, он назвал это предложение, цитата, идиотским, обвинил брысельских чиновников без граничной одержимости Путина.
Пицца убежден санкции, нанесут ущерб экономики Словаке и снизят конкурентно способность Евросоюза,
ну и единственный аргумент Еврокомиссии, потому что Украина нас попросила.
при этом завлакировать введение новых санкций против Москвы
Братислава не сможет для этого решения и нужны единогласные одобрения
достаточно квалифицированного как теперь его называют большинства голосов
стран ЕС против помимо слова Кеймальта экономика страны и сильно зависит от
судоходства и снижения потолка цен на российскую нефть может ударить по ее
плоту танкеров. Ну а впереди паровоза европейской
ирусофобии традиционно бегут прибалты. Глава Митлитвы
Будри заявил, что нужно не просто принять 18-й пакет
антироссийских санкций, но тут же начать подготовку
следующего, 19-го пакета. Тем более он уже практически
готов.
Все действия России говорят о том, что она не хочет мира.
В ответ ЕС намерен вести один из самых суровых санкций против России.
И мне очень жаль, что мы не смогли достичь соглашения сегодня об этом.
Но я хочу сказать, что мы очень близки к тому,
чтобы предоставить Словаке необходимые гарантии.
Еврокомиссия выполнила их требования.
Теперь мяч на их стороне.
Мы уже должны прийти к соглашению. Прошло уже два месяца.
Я надеюсь, что это решение будет принято уже завтра.
И я думаю, что те сигналы, которые поступают из разных частей мира,
показывают понимание того, что нам нужно оказывать давление на Россию.
Поэтому мы должны выполнить это.
Очевидно, что нам нужно всё больше финансов для того, чтобы остановить эту войну,
для того, чтобы Украина могла защитить себя.
Внутри ЕС очень разные взгляды на использование замороженных российских активов,
поэтому мы решили обсудить использование замороженных активов в августе.
Важно выслужить аргументы всех.
Мы должны выработать компромиссное решение по этому чувствительному вопросу,
потому что во всех наших странах есть общественное мнение
и наши налогоплотельщики задаются вопросом,
почему Россия, которая причиняет весь этот ущерб, не возмещает его.
Надеюсь, что сегодня мы сможем принять обширный пакет санкций,
направленный против России, который заставит Владимира Путина прекратить свою агрессивную войну.
Мы должны принять этот пакет санкций, поскольку теперь президент США решил оказать сильное давление на Владимира Путина.
Франция будет продолжать покупать российский газ.
Дональд Трамп сказал, что может вести санкции против стран, которые продолжают покупать российскую продукцию.
Я не думаю, что Франция так уж сильно зависима от российского газа.
Эти вопросы скорее стоило бы адресовать другим европейским странам.
Что касается Украины, Европе нужно перестать тянуть время.
Мы должны продолжать вводить санкции и усиливать поддержку Украине.
После вчерашних заявлений видно, что Соединённые Штаты по-прежнему проявляют лидерство.
И нам тоже нужно собраться и последовать их примеру.
Нужно принять 18-й пакет санкций, включив у него снижение потолка цен на нефть и уже начать подготовку 19-го пакета.
Потому что дело ещё не завершено, и мы должны идти дальше.
Мы видим, что текущие меры пока не дают результата, и нам нужно синхронизировать свои действия с американцами и графиками.
Я расцениваю дедлайн, установленный президентом Трампом для Путина.
Он дал ему 50 дней для того, чтобы прекратить огонь, и в противном случае будут введены вторичные санкции.
Как сигна для Европы с подготовки?
Поскольку некоторые стран ЕС все еще зависит от импортоневти и нефтепродуктов из России.
Самое важное в рамках этого пакета санкции — снизить потолок цен на российскую нефть,
чтобы ухушить экономическое положение Путина.
Сначала потолок составлял 60 долларов за баррель.
Сейчас мы хотим снизить его до 45, но это встречает сопротивление некоторых стран.
18-й пакет санкций Европейского Союза, направленный против России,
столкнулся с препятствием. Словакия и Мальта отказались поддержать новые меры.
На заседании Совета ЕС 13 июля дипломаты сообщили, что эти две страны затормозили
предложение из-за национальных экономических соображений. Словакия потребовала от Европейской
комиссии гарантии перед тем, как поддержать план. Братеслава хочет быть уверена, что не
не понесет финансовых убытков из-за запланированного
ЕС поэтапного отказа от российского газа к 2028
году и заявляет, что будет блокировать санкции до
тех пор, пока не получит соответствующих гарантий.
Предложение комиссии, извините, идиотское, демагогическое
и является результатом безграничной одержимости
России.
Оно нанесет ущерб славатской экономики и снизит конкурентоспособность
всего ЕС.
Но кого это волнует? Аргумент заключается в том, что Украина, по-видимому, достаточно для начала третьей мировой войны.
Словакия не сможет заблокировать это решение, поскольку для его принятия достаточно квалифицированного большинства стран ЕС.
Они единогласного одобрения. Брюсель сознательно выбрал такой формат голосования, зная, что полный поддержки 27 стран членов ЕС не будет.
Мы заявляем, что не приступим к голосованию по 18-му пакету санкций, пока комиссия не даст нам хотя бы минимальные гарантии.
Мальта отвергла предложение снизить потолок ценно-российскую нефть,
имея значительный флот танкеров и экономику,
зависящую от судаходства Мальта.
Наряду с Грецией и Кипром опасается серьезных потерь.
Однако именно Мальта стала единственным государством,
официально выступившим против этой части санкционного пакета.
Пока переговоры продолжаются за закрытыми дверями,
Разрозненная позиция ЕС может повлиять не только на судьбу нового пакета санкций.
Генеральный секретарь НАТО, тот самый Рюта, который называет Трампа Папочкой,
только что заявил, что Европу совершенно точно найдет деньги на оплату американского оружия Украины.
Мы в Европу переносимся.
Берлин Германия на прямой связи депутат Бондастага 20-го созыва Евгений Шмитт.
Евгений Шмитт. Евгений, здравствуйте.
Итак, если бы только рюкпе. Писторию с неожиданной миссией
глава оборонного ведомства Германии, тоже сейчас в США,
сообщил, что главная угроза России и страны ЕС должны
вывернуть карманы и помочь найти деньги для Украины.
Там в карманах еще что-то осталось?
Собственно, да, главная миссия Писториуса в США была
не поддержка, как это пытались представить общественности
соединёнными штатами украинского конфликта, а именно
выключить последние актуальные патриоты, которых в Германии
уже больше не осталось, там, по-моему, шесть только
боеспособных, выключить за свои же самые деньги.
прилетел клянчить оружие, которое Трамп потом с барского плеча согласился предоставить,
но опять-таки европейцы должны за все заплатить. Совершенно нелепая ситуация, но тем не менее здесь
это преподносится как огромный успех. Мы все-таки смогли Трампа перейтянуть на нашу сторону,
мы теперь здесь не одни, а по сути просто Трамп является продавцом оружия, который за немецкие
деньги соглашается, это оружие поставляет на Украину. И теперь уже, возвращаясь домой,
Писториус начинает апеллировать ко всему европейскому сообществу, ко всем лидерам
европейских стран. Мол, а почему мы одни тогда должны платить? Давайте скидываться. Мы у нас
и так экономика шатается, на гриненных ногах стоит оплатить все-таки надо. То есть,
то есть такая ситуация, в которую, похоже, Писториус сам себя изогнал. Там любопытная ситуация заключается
еще и в том, что Трампа обещала Украине 17 систем Петриоту,
Германии 2, где взять 15, еще 15 не очень понятно в
это связи вопрос. Почему Европейский Союз так безмолвно
реагирует на предложение Трампа взять ответственность
финансовую, ответственность за Украину теперь на себя?
Это некое уязвленное положение. Или в чем дело, как такое
возможно?
Знаете, официально, конечно, всё это зиждется на неком пропагандистском шаблоне.
Мол, мы должны тут защищать демократию от диктаторских поползновений Путина, то есть всё шито белыми нитками.
Есть, конечно, разные версии, одна из них заключается в том, что бывший работодатель нашего канцлера BlackRock очень хорошо вложился в украинский конфликт
конфликт и теперь, собственно, нужно отбивать вложение. Поэтому за счёт немецких и европейских
налогоплательщиков пытаются продолжить конфликт, собственно, для того, чтобы каким-то образом
минимизировать финансовые риски бывшего работодателя мерц. Но это опять-таки всё в районе слухов.
Официально здесь защита демократии, а для этого немцы должны затянуть в очередной раз пояса и,
и, собственно, согласно кевать всем этим милитористическим устремлением нашего правительства.
Спасибо, Евгений. Депутат Бундестага, 20-го созыва Евгению Шмидт, на прямой связи Берлин.
Хорошо.
Вы знаете, я один из немногих, кто как раз считает, что никакого переодевания Трампа, переобувания, разворота не произошло.
И я считаю, что Трамп как раз в своих действиях достаточно последовательный. Почему?
Потому что, да, в логике Трампа, Украина – это тот конфликт, который надо побыстрее решить
и дальше по более важной для него повестке передвигаться.
Но это не означает, что он, как он заявлял, что он этот конфликт бросит, уйдет, выйдет у Трампа позиция предельно простая.
Ни один конфликт в мире не решается без Соединенных Штатов,
только Соединенные Штаты в праве вообще решать,
что можно делать, что нельзя делать.
И все должны заплатить.
Все должны заплатить за, в том числе, так называемые миротворческие усилия Трампа.
В этом плане все, что он и делает, в эту логику абсолютно вписывается.
В чем плюс для нас Трампа?
Трампа неинтересна поражение России.
В чем минус?
Минус тоже понятен.
Он не хочет долгой историей, он не слышит нас на тему первого причин конфликта.
Его позиция простая. Давайте быстрее.
Все, завершаем, фиксируемся.
Вот вам геополитические счета за мои миротворческие услуги.
И давайте я побежал дальше, там на Ближние Востоки, и та им буду заниматься.
Вот его позиции, здесь он проявляет себя достаточно последовательно.
Заплатить, кстати, должна в его понимании другая сторона, и мы видим, что она платит.
Европейцы будут платить за оружие, вы совершенно справедливо напомнили о недавнем прошлом нового премьера Украины или премьерке, как угодно, которая действительно занималась этой сделкой.
И сейчас эта сделка должна войти в практическую плоскость, тоже все предельно понятно, Украина тоже должна платить Соединенным Штатам.
Я, честно говоря, думал, что все-таки Трамп подпишет указ Гремма, признанного в России экстремистом,
и потом скажет, что я даю два месяца моратория, но Трамп чуть-чуть по-другому поступил.
Он дал нам не 60 дней, как я думал, а 50, и не после АДО, но тем не менее суть от этого поменялась слабо.
Будут ли санкции через 50 дней? Безусловно, будут.
В полной мере применят их Трамп. Отдельный вопрос, потому что не надо забывать, что вообще-то официальные санкции применятся должны не против России, а против покупателей наших товаров. Не случайно они называются третичными.
Это тоже отдельный вопрос. Сейчас у Соединенных Штатов очень непростые переговоры с Китаем относительно тарифных войн, с Индией. Тоже эти переговоры идут.
Готов ли Трамп сейчас еще сильнее закручивать спираль конфликта с Китаем?
Вопрос достаточно серьезный, но, безусловно, уже сказав А, он не может не сказать Б,
поэтому в том или ином виде санкции будут применены, они не пройдут бесследно для нашей экономики.
Давайте тоже честно об этом скажем, хотя понятно, что наши нефтяные компании,
а по ним основной удар придется готовиться, готовиться к тому, что санкции могут быть ведены.
На этом фоне коротко скажу о европейцах, хотя еще раз говорю, на фоне угроз Трампа
европейская история, она скорее важна и интересно в политическом аспекте, почему,
потому что Европейский Союз, вообще, если бы он хотел навредить российской экономики,
он просто мог бы включить запрет на участие в продаже российской нефти или в перевозке
российской нефти один из пакетов, просто запретить это своим компаниям, но он этого не делает,
он пытается опять же договориться со своими участниками, не случайно вы вспомнили Мальту,
западное пресса пишет, что и Греция тоже такую позицию занимает аккуратно, потому что именно
греческие судовладельцы участвуют в перевозке российской нефти, отсюда идея гибкого потолка,
она достаточно цинично по одной из версий европейцы заявляют, что Россия может получать деньги за свою
но на 15% меньше, чем мировая цена, поэтому потолок становится гибкий.
Получается, что в лойке европейцев Россия может продолжать делать, что она хочет.
Надо просто заплатить 15% от стоимости.
Но еще раз повторяю, конечно, Россия эти санкции не признает,
но вот с точки зрения политики такого рода санкции они являются...
То есть недорого за агрессию, если пользоваться их?
Я, вы понимаете, довожу это до какого-то...
15 долларов за бары.
Нет, ну вот так получается.
Получается так.
Вы можете делать так и быть, но 15 процентов просто заплатить, вот такой у нас новый подход.
После этого стоит только развести руками.
Поэтому европейские санкции мы наблюдаем не с точки зрения влияния на нашу экономику.
Нам интересно, как выглядит современный европейский политиком, это достаточно любопытно.
Санкции Трампа – это проблема, мы о ней знаем, к ней готовимся, посмотрим, что будет через 50 дней.
Профессор.
Ну, продолжая тему заявления Трампа,
вчерашнего я бы вывделил здесь два момента.
С одной стороны, есть очевидные вещи,
которые лежат на поверхности.
Во-первых, это раздражение Трампа Путиным,
что не может его, так сказать, убедить,
заставить в течение шести телефонных звонков.
Во-вторых, конечно, не понимание полной Трампом
с сути своего российских мотивов.
И в-третьих, это, конечно, желание коммерциализировать этот конфликт, точнее продать НАТО для Украин оружия.
И в-четвертых, это, конечно, европейизировать, переложить ответственность на Европу, всего этого процесса конфликта, как угодно можно назвать.
С другой стороны, есть неочевидные вещи, назовём их конспирологическими.
То есть, как многие эксперты говорят, они получаются так, что Трамп сближается с глубинным государством,
что есть какие-то влияния, какие-то внутренние механизмы и так далее.
Не думаю, что всё-таки так, но скорее всего речь идёт о заболевании Трампом,
политическом, естественно, заболевании, назовем эту болезнь байдена вирус, то есть ну это
не коронавирус, не смертельный, но он заразен, он лечится, он лечится, он в принципе поддается лечения,
причем один из вариантов лечения это в течение 50 дней форсированное российское свого, думаю,
как вариант. И на этом фоне очень важно является, что Европа при блокировании 18-го пакета,
критика, кстати, Брюсселя, как они говорят, мягкости Трамповских заявлений по ста процентным
тарифам и пятидесядневной паузе, здесь действительно концентрация сложных вещей и самых опасных для
Речь идет прежде всего о фактической консолидации части европейских эликс
за исключением там Словакии, Венгрии, открытой уже наглой
милитаризации подготовки к войне, чего стоит заявление мерцей, эписториус
относительно России и полное игнорирование каких-то
сдерживающих факторов. И естественно возникает вопрос, а есть ли
альпернатива вот этому европейскому безумию? Да, есть. Она в Москве, в Пекине, в
в Хиньяне, в Минске, то есть, фактически сегодня Лавров, как известно, находится в Китае.
В 1-4 сентября будет четырехдневный важный визит Путина в Китай,
в 80-летие разгрома Милитарисской Японии, двухсторонний Самит с Китаем и Самит Шосс.
Что это означает? Это означает, что в Евразии уже сформировалась многоуровневая система евразийской структуры безопасности.
Есть не союзнический российско-китайский формат, есть уже союзническая осия евразийская,
Белоруссия, Россия, Северная Корея, и есть более широкий формат евразийской архитектуры безопасности.
Но самое главное, конечно, это сила двух государств России и Китая, и дело даже не в том,
что у них многотысячелетняя цивилизация, что у них основа политическая, мощная, проработанная,
что есть экономика, кооперация.
Здесь как бы шире в плане нарративов
каких-то ценностных цивилизационных вещей.
Я бы сказал, это приверженность и Россия, и Кита,
их цивилизаций, ценностям, а консерватизма.
А консерватизм — это не кучка пепла прошлого,
а это горящий факел, который несут в будущее.
Очень красиво. Вернем через минуту.
Москва установила новый рекорд всего за 12 часов. В городе выпало 32%
месячной нормы осадков. Это почти три ведра воды на один квадратный метод.
Улицы оказались затоплены, затопила парковки, вода просочилась даже в метро.
Эти кадры тоже из российской столицы женщины передвигаются на сапе.
Пишком пройти действительно невозможно. Теперь синоптики обещают еще играть.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели.
