Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем с бронтовых новостей.
Группировка «Войс в центр» освободила еще один населенный пункт, новоторецкий FDNR.
Это село в 15 километрах в северо-востоку от Покровска, наше подразделение, обходит в портет ВСУ с севера, чтобы перерезать последние линии снабжения украинской группировки.
На ее Покровске уже замечены предовые отряды российской пехоты, которые напуганные украинские ресурсы называют диверсионно-разведывательными группами.
Интернет облетели кадры со стрелкомом боем на улице Шевченко в Покровске.
Наши разведчики обстреляли пикап с украинскими боевиками.
Противник признает таких случаев.
становится всё больше и больше есть и потери примерно в трёх с половиной километрах
от места засады в Покровске у наших штурмовиков успехи в Зверево.
Под контроль ЗИТА как минимум половину населённого пункта, а это уже суммское направление,
там десантники из 83-й у сурийской бригады выбили украинских боевиков из Варачина
На односеленным пунктам теперь рейд, российский трекарлор и флаг ВДВ.
Боят за поселок большой потери понесла так называемая элитная
71-я Егерская бригада ВСО.
Северяне продолжают расширять буферную зону
у приграничных регионов России.
Смотрите наш репортаж.
Вот, семь, вот.
Семь!
Вначале у нас было три пристрелочных, после чего нам воздушная разведка дала корректуру и отработали на поражение.
Херсонское направление на правом берегодне Програда разбивают в дребез геопорный пункт ВСУ.
Противник стал активнее в районе Кенбургского полуострова.
Нехапливает силой, стянул 8 расчетов БПЛА. Большое количество на такой небольшой участок.
Часток.
Как раз такие пункты управления дронами и уничтожают ульяновские
артиллеристы-десантники.
На соседнем ореховском направлении работают уже российские
операторы дронов, мастерски залетают прямо в люк бронемашины
Казак.
Автомобель тот же вспыхивает, внутри детонируют боеприпасы
еще куже ситуации у националистов на Покровском направлении.
Практически в центр города врываются российские диверсионно-разведывательные группы.
Обороны ВСУ проседают.
Украинские военные паблики это быстро подтверждают.
Несколько дней назад противник, воспользовавшись тем, что у одной из бригад банально закончилась пехота,
а также недостоверным представлением обстановки на местах через зверево проник в сам город.
К сожалению, с нашей стороны есть потеря.
Кроме того, увеличилось количество случаев дружественного огня, ведь все знали о ДРГ почти сразу,
но большинство не имело ни понимания, ни маршрутов, никак и где они находятся.
Западные аналитики уже хоронят Украинскую армию и в Покровске.
По их мнению, оборона может прекратиться уже в конце августа, начале сентября этого года.
Быстрый вывод войск Киспокровска, вероятно, был бы лучшим в своем точке зрения для Украины.
Политически, конечно, все выглядит иначе. Но, как я уже сказал, это долгая война.
Один бахмут за три месяца принес Украине столько потерь.
В политическом плане это практически ничего не дало.
Передвигаются боевики. На этом участке фронта больше на гражданских пикапах.
И с попыткой использовать установки рэп, но все равно попадают в ловушку.
Больше нет безопасной логистики, больше нет путей сообщения.
Почти каждый автомобиль подвергается нападению на пути в Покровск и соседний город.
Это около Родинского, к северу от Покровска.
Еще один город, который чрезвычайно важен для Украины на этом участке.
Мы видим, что русские успешно залетают туда своими беспилотниками.
Сразу несколько беспилотников здесь, на дороге.
Вот слева уже ждет российский дрон, который готовится к засаде или уже был сброшен.
Другой беспилотник пролетает мимо справа и он летит к украинскому автомобилю.
Если он не взорвётся или что-то подобное, тогда машину подорвёт, ожидая чей дрон.
Экспрудент уравится на зелёс флигн.
На всех участках фронта российские бойцы не дают врагу и минуты спокойствия на Часовой Ярском.
Скрыты блендажей окопная система на Южнодонецком разбито замаскированная американская галбица.
Черкавцы, черкавцы, приняли информацию.
Канану позицию пришли гости союзники третьего батальона четвёртой бригады.
Командир Лауда передаёт привет. Слава России. Спасибо бойцам третьему Патальона, что оставили нас в живых. Как меня принято?
Фиркасси, Фиркасси, яка 7. Как принято информацию?
Да, плюс минус.
Фиркасси, как меня принимаешь?
Мадебра на Витмино. Стажи поливные. Хлопки.
Слава России, пацаны!
Поистине тонкая работа драноводов на ассамском направлении.
Удержать комикадзы, созданные для больших скоростей на малый,
аккуратно подвести к лесополке и на небольшой высоте
зайти в нее между ветками сложно.
Операторы доказывают, это, возможно, уничтожена очередная баба Яга.
В полях Кондратовке отлавливают одиночных штурмовиков
Мовиков при попытке прорваться незамеченным.
В поселке Варача набьются десантники и мотострелки
на одном из зданий.
83-я бригада ВДВ группировки Север подняла свой флаг и
реколор.
Наступают бойцы в районе Юнаковки, зачищены несколько
домов на юго-западной окраине села.
Высошенные офицеров отставки не надеются больше на свою
армию, о чем и говорят в телемарафонах.
Все, что у нас выше полковника, просто надо уволить и забыть.
Бегом, я сказал!
Бегом!
Или поставить там какими-то, не знаю, включить в эти ПО группы,
которые в группах городов.
Может, там от них какой-то проб будет.
А так от них, вот от этой касты, только беда.
Воли его, б***ь!
Я сказал, воли, значит, тебе завалю!
Если их всех уволить, всех генералов,
то наша армия начнет воевать на голову лучше через парни недель.
Почему сырского назначили на место зелужного?
Потому что сырский более послушный, что ли?
На купинском направлении лонцетом
сжигают американский бронетранспортер-бойцы западной группировки войск.
От самого города до Волчанска армия России формируют огневой балкон,
то есть на возвышенной стягивают артиллерию.
Тогда противник будет, как на ладони, бить по нему будут в том числе дронами и краснополем.
Националист, запрещенный в России террористическая организация IDAR, говорит об открытии якобы нового направления Харьковского,
чтобы стянуть украинские войска с Купинского участка фронта.
В целом ситуация не слишком благоприятно для нас.
Большая протяженность границы позволяет врагу осуществлять подобные действия почти по всей линии.
Подобные пожары из-за нехватки резервов приходятся тушить точечно,
привлекая силы бригад, которые уже выполняют боевые задачи непосредственно на фронте.
Противник пытается противостоять даже самыми, казалось бы, примитивными методами.
Обрывает связь между нашими подразделениями, а потом не даёт её ремонтировать.
Сейчас замеряю оптическую линию на фактор обрыва.
Перешистоять поступать данные, так же как картинки на монитор с наших пичек.
Соответственно, все, как слепые, ничего не видели.
Отрыв на расстоянии 217 метров, пока.
Они очень часто летают, прием такого не было,
чтобы на нас заметили, потому что мы стараемся как бы все это делать в зелени, в кустах.
Ну, они летали, тоже как бы есть напарни, которые меня подрывают, смотрят за небом.
И в случае чего, он как бы прячется,
Подожди, пока она пролетит, улетит, кого это обничает, и все равно ремонтируем.
Сегодня годовщина разгрома крупнейшего вооруженного формирования украинских коллаборационистов времен Великой Отечественной войны.
14-й Гренадерской дивизии СС Голючина.
Нацисты были разбиты в битвы за броды в город Вольвовской области.
Сражение за него продолжалось 10 дней с 13 по 22 июля 44-го.
То есть сегодня 81-я годовщина разгрома бандеровцев из Галючины.
Предатели, которые принесли прсягу Гитлеру,
окружили подразделение первого украинского фронта под командованием маршала Конева.
Большая часть, попавших в котел немцев и коллаборантов из Галючины,
были уничтожены при попытках прорваться из окружения.
Нынешняя Украина, пособников не у нацистов чтит,
как героев, которые защищали Украину от москальского Иго.
Так об эсэсовцах.
Отозвался депутат Львовской Рады Шереметн,
который почтил память подонков изгалеченные
на мемориальном кладбище в селе Галитская.
Продолжателя дела нацистов-колаборантов,
бандеровцы и зазово учат украинских детей обращаться с оружием и
ненавидеть Россию и русских.
То есть по методичке третьего рейка создают в стране Гитлер Юген.
Я ожидала, что будет трудно,
Я знаю, что в ОЗОВе очень строго с физической подготовкой.
К этому все относятся ответственно.
В сегодняшних условиях очень полезно иметь базовые навыки,
базовые знания по тактической медицине, огневой подготовке и управлению БПЛа.
Сейчас каждый человек должен уметь держать оружие в руках для того, чтобы защищать свой дом.
Сегодня на медицине мы изучали остановку массированных кровотечений, рассматривали их виды.
Пучили сделать томпанирование, накладывать самим себе турникет на руку и ногу.
Нас проверяли. Мы начинали всё снова.
Здесь вас научат и тактики, и медицине, и правильному положению стрельбы.
Научат воспользоваться оружием. Расскажут, из чего она состоит.
Потому что у нас очень трудное время, и Россия нас обстреливает каждый день.
Нет времени это откладывать на потом.
Да, сюда, сюда!
Они должны владеть базовыми навыками тактики и холостой стрельбы, в будущем, как минимум, они уже будут подготовлены.
Сейчас мне 16, и я девушка, но это не меняет, тот факт, что моей стране сейчас нужна помощь на фронте.
В 2014 году началась война с Россией, не три года назад, как часто кто-то говорит.
Если резюмировать, это война про идею украинской государственности, про идею украинской независимости.
Русские хотят у нас это забрать.
Нам нужно соответственно противодействовать их попыткам, разными способами.
Самый эффективный и очевидный это делается оружием.
Если бы мой преподаватель выглядел так и говорил об украинской идентичности,
идеи нации и истории страны, как я только что услышала на лекции.
то я гораздо лучше бы помнила украинскую историю.
Теперь нас разделили на две группы для обучения тактической медицине.
Как только они освоят основы, начинается хаос.
Крики, кровотечения, дроны над головой.
Теперь тренировки с темпом и интенсивностью близкими к реальной жизни.
В наших реалиях, вероятно, нужно быть готовым ко всему просто.
Честно, я считаю, что пока существует Россия, то должны быть готовы.
И рано или поздно, вероятно, воевать будут все.
Все мы там окажемся.
Многие на Украине ощущают это так.
Готовность — это ответственность каждого.
Полоса в препятствии длиной 50 метров является одним из обязательных элементов военно-патриотического лагеря.
Пройти ее нелегко, а еще нужно прикрывать сослуживцев от врага.
посреди леса молодежь получает навыки от первых лиц, которые имеют не малый боевой опыт,
а также признание и уважение. Они не просто преподают, они воспитывают. Нужно быть готовым ко всему,
благодаря таким наставлением самым лучший участник курса военной подготовки с позывным
мангол успешно прошел сложное задание, суть которого состояло в переправе через реку. Манголу 11 лет,
но его глаза более серьёзные, чем у многих взрослых.
Нужно всегда быть готовым ко всему.
Ещё одним элементом курса военной подготовки является засада.
В ней задание военных захватить автомобиль,
а без вредев водителей и пассажира.
Успешному выполнению такого задания молодёжь продолжительное время готовили,
чётко отрабатывая каждое действие.
Перед тем, как провести засаду,
мы отработали операцию планирования,
огневую подготовку, слаженность подразделения.
Здесь, посреди леса и природы, рождается не только сопротивление
от целая нация.
Цель курса военной подготовки — вырастить достойное поколение
украинцев, которые не надломятся, когда станет трудно,
которые не будут искать, где легче, а будут идти вперед,
даже если страшно.
Засады — полоса препятствий тактической медицины, управление
БПЛА, основы обращения с оружием, а еще — окопы.
Парни еще довольно молодые, но уже знают, как вырыть
укритие, замаскировать себя и то, что каждый сантиметр
окопа шанс выжить.
Все эти задания только первая половина для юных и
мужественных будущих защитников, в которых смешивается
азарт, ответственность, а также гордость за себя
и сослуживцев.
Усталость ощущается, но военная дела снова и снова зажигает
глаза.
Это о детях, которые не боятся стать сильными.
Взросление – это не всегда о годах.
Иногда это о неделе в лесу среди сослуживцев и желание остановиться лучше.
Итак, в Кремле подтвердили, что новый Стамбул,
новый раунд про сиська украинских переговоров, состоится на этой неделе.
Предположительно, завтра в среду 23 июля пресс-секретарь российского президента
призвал при этом не ждать от переговоров каких-то чудес и каких-то прорывов.
С учетом сложности темы мирного урегулирования, даже
договоренности с Киевом по гуманитарным вопросам
уже большой результат.
Возможность проведения встречи Путина и Зеленского,
который призывает токачай на Киев, сейчас не рассматривается.
Сам Зеленский в преддверии переговоров провел совещание
с главой своего офиса Ермакома и руководителем Украинской
делегации экс-министром обороны, а ныне секретарем СНБ умеров.
Агентство ТАС с отсылкой на источники в Турции называют
предполагаемое место проведения третьего раунда.
Это Стамбульский дворец Чураган.
Там же состоялась предыдущая встреча.
Российскую делегацию, как всегда, возглавит помощник Путина Владимир Мединский.
Сегодня он приехал в Госдуму,
принял участие в закрытой части заседания.
Трамп внимательно следит за кодом украинского конфликта
и добивается остановки войны, заявили в Белом доме, как
бы пытаясь напомнить о стараниях в Вашингтоне.
Агентство Блумберг предупреждает, что украинский конфликт
может стать для Трампа тем же, чем Афганистан стал
для Байдена, то есть позором.
Прямо сейчас президент США столкнутся с дилемой.
Дальнейшее втягивание Америки в войну может вызвать гнев
самых преданных сторонников Трампа из-за лиционистов
и сдвижения мага, но если ничего не делать и дать
Путину победить, то ястребы могут обвинить американского
президента в слабости.
Т.е. Трамп думает, да, окончание ультиматума остается 43 дня.
Владимир Зеленский провел совещание относительно необходимых украине результатов переговорной работы.
Секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины Рустем Умеров доложил о выполнении договоренностей
второй встречи с российской стороной в Стамбуле, а также о договоренности провести новую встречу в ближайшее время.
ближайшее время. Руководитель офиса президента Андрей Ермак
доложил о координации дипломатической работы с партнерами в Европе
и Соединенных Штатах. Владимир Зеленский говорит, цитирую,
«Я поручил сформировать делегацию для переговоров с российской
стороной. Возглавить делегацию Рустем Умеров. В состав
делегации войдут представители украинской разведки МИДА
и офиса президента».
«Я обговорил с Рустемом Умеровым. Я обсудил с Рустемом
Умеровым подготовку обмена и ещё одной встречи в Турции
с российской стороной, у Меров доложил, что встреча
планируется на среду, сегодня будет больше деталей.
Это третий раунд переговоров между Россией и Украиной,
чего же ждут от них украинцы.
Конечно же, они думают о прекращении огня, хотя
этого вряд ли можно будет добиться.
Однако есть надежда по ряду прочих вопросов, которые
по словам Владимира Зеленского являются приоритетными.
Есть договоренности об обмене военнопленными.
с обеих сторон, которых удалось достичь на предыдущих переговорах.
Однако ничто не указывает на то, что Москва-Кремль будет готов к переговорам.
В прошлый раз Владимира Зеленский призвал Владимира Путина
встретиться с ним в Стамбуле и провести переговоры.
Я не думаю, что есть хоть какой-то шанс, что российский лидер согласится на это.
Но обе стороны заинтересованы в том, чтобы показать Трампу,
что они пытаются заключить мир.
Поэтому и Россия, и Украина говорят, что они хотят провести переговоры.
Хотя, я думаю, ни одна из сторон даже не надеется, что что-то из этого выйдет.
Должен состояться новый раунд переговоров между Россией и Украиной.
В этом году уже было два раунда переговоров в турецком Стамбуле.
Однако большого прорыва до сих пор не произошло.
Я бы не стал возлагать больших надежд на эту встречу в Стамбуле,
потому что русские и украинцы не пришли к общему мнению.
Я думаю, они придут к общему знаменателю в некоторых вопросах,
таких, как обмен пленными.
Также, возможно, они согласуют встречу на высшем уровне,
о которой так часто говорит Зеленский.
Ожидается, что это тоже станет предметом обсуждения.
Однако неизвестно, как представители Кремлятт
несутся к этому предложению.
Путин на данный момент видит только одну силу,
с которой можно поговорить и это США.
Он считает, что американцы стоят за украинцами, и они
в конечном итоге говорят, как вести себя в этой войне.
И именно поэтому Владимир Путин хочет говорить с
Дональдом Трампом и никем другим. Это мое личное мнение.
Имеют ли вообще смысл переговора, если Путин заранее говорит,
что будет придерживаться своей позиции?
Украину и Запад снова будут вводить занас
по международной политической арене.
Имеют ли эти переговоры вообще какой-либо смысл?
В отношении прекращения войны,
в отношении согласия между Россией и Украиной? Конечно нет.
Кремль не собирается отказываться от своих максимальных требований.
И мы должны помнить, что эти требования идут рукооброку
с анексиями, нарушающими международное право.
Почему Зеленский предлагает провести встречу именно сейчас?
Обе стороны постоянно говорят, что хотели бы сесть за стол переговоров.
Украинская сторона хочет, чтобы Дональд Трамп понимал,
что переговоры не провалятся по вине Киева.
В конце концов, президент США четко поставил перед собой цель
достичь какого-то соглашения или мера между Россией и Украиной.
Он продолжает активно заниматься вопросом
прекращения войны между Украиной и Россией.
В России и Украине.
С самого начала фактически с момента переизбрания Трампа
Владимир Путин мечтал только о том, чтобы встретиться с Трампом.
Он даже не хочет встречаться с главами европейских государств,
и тем более зеленским.
Реальная дискуссия, которую хочет вести Путин,
должны быть между ним и Трампом.
Я думаю, именно телефонный разговор 3 июля
вызвал гнев и реакцию со стороны Трампа.
Я думаю, что до этого Трамп тоже был заинтересован
в том, чтобы встретиться с Путином.
Но именно во время их последнего телефонного разговора
произошли перемены, и Трамп уже не так спешит встретиться с Путиным.
«У нас есть изменения, которые мы можем percevoir».
Да, изменения точно было, но настолько сильная,
был леторазворот на несколько градусов или на 180, мы ещё увидим.
«У НАТО в этом вопросе крайне важная роль.
Мой преемник, верховный главнокомандующий, просыпается каждое утро с мыслью,
как я могу поставить больше оружия украинцам.
Возвращая в дипломатической стороне вопроса, по моему ощущению украинцы готовы сесть за стол переговоров и обсудить, где должна пройти территориальная линия.
Проблемы в России. Они продолжают настаивать на завоевании Украины. Мы не можем допустить, чтобы это произошло.
В Польше сегодня неожиданно умер бывший командующий с ухопутными войсками Вальдемар Скшипчак.
Тот самый генерал, который угрожал уничтожить Калининградской область в случае конфликта Москвы и НАТО.
Скшипчак назвал российский эксклав оккупированной территории,
которая на самом деле должна принадлежать Польше.
Министр обороны Польши Владислав Косинят-Камыш
назвал смерть безумного русофоба грандиозный потерь.
Любопытно, что на прошлой неделе
своя людовецкая фантазия о Калининграде
озвучил еще один западный генерал,
Командующая армия США в Европе, Африке, Кристофер Донухео,
он рассказал, что НАТО уже спланировала оперативное подавление оборонительного потенциала
о российских сил в регионе.
Ни на что не намекаем, мы желаем здоровья.
В Кремле отметили, что все подобные, недружественные заявления
будут учитываться во время диалога с Вашингтоном.
Сегодня слова Донухео прокомментировали глава российского МИТ.
Лавров заявил, что такие скандальные тезисы посылают всем нормальным людям привожный сигнал
об агрессивных планах европейской столицы.
Европа остервенела, стала частью, как выразился,
Лавров мирового аборзения по отношению к России.
Жителям ЕС в духе гебельсовской пропаганды рассказывают, что русские враги планируют нападать.
А когда заявление о готовности солдат бундусфера убивать русских звучат из уст немецких политиков,
то это что-то уже в духе четвёртого рейха.
Лавров призвал европейцев всё же не забывать уроке истории.
Европа остервенела, другого слова подобрать не могу.
Они сейчас являются частью межнародного оборзения отношения к Российской Федерации.
Всячески заводят свои народы, внушают им в духе гебельсовской пропаганды.
Что Россия – это извечный враг, экзистенциальная угроза,
что Россия вот-вот нападет на Европу, поэтому нужно
забыть про социальные проблемы, про провалы в экономике,
забыть про процесс дей-индустриализации, который наблюдает в том
числе и в Германии, и в других европейских странах,
и все силы, все средства, все налоги бросить исключительно
на милитаризацию Европы.
Конечно, говорят, что сын за отца не отвечает,
Нук за деда не отвечает. Это верно, если сын и внук осознали
ту преступность, которой руководствовался их родитель, их дед, и ту преступность,
которая представляла из себя третий рейх, но когда
потомки тех немцев, заняв руководящие посты в современной федеративной
республики, уже независимо от своего происхождения,
начинают не просто продвигать, а гордо предъявлять всем
претензии в духе уже теперь четвертого рейха, и это,
конечно же, наводит на мысль о том, что подобного возрождения
нацизма допустить нельзя, и я убежден, что народы
Европейских стран, в том числе и здоровая часть немецкого
народа, это прекрасно понимают и любые поползновения, которыми
сейчас нам грозят немецкие министра Барона, например,
заявляя, что надо, мы будем готовы убивать русских
солдат, заявление руководителей НАТО о том, что они вот-вот
Привентивно раздавят Калининградскую область,
но это, наверное, для любого нормального,
по черту нормального человека, посылает очень тревожный сигнал
о том, какие планы варятся в Брюсселе, в Берлении,
да и в Париже, с Лондоном, конечно же.
Ная, Дональд Трамп, пришел вовезти США теперь из ЮНЕСКО.
Это специализированное учреждение ООН
по вопросам образования, науки и культуры
которые, в том числе, занимаются охраной культурного наследия памятников.
По мнению президента США, ЮНЕСКО придерживается оказывается антиамериканского вектора,
а также поддерживает идеи разнообразия и инклюзивности,
то есть поддерживает гомосексуалистов,
против которых граждане США проголосовали на выборах.
Кроме того, Белый дом считает позицию ЮНЕСКО
про китайской и анти-израильской.
Больше пояснений к этой минуте нет.
Сообщение опубликовало издание Нью-Йорк-Пост.
Перетрахнуть трамп пришила американскую космическую промышленность.
Агентство Рейтерс пишет, что президент США
хочет снизить зависимость программы
противоракетной обороны золотой купол
от компании SpaceX Илона Маска.
Прямо сейчас ищет альтернативных подрядчиков.
Ну а главное звездой американской политики пусти на день стал наркоман Хантер Байдер.
Сын экс-президента США неожиданно поделился целым рядом удивительных откровений.
Рассказал, как пил каждый день почти по бутылке водки.
Промя алкоголя закидывался креком и кокаином, но, якобы, с 2019-го он числен.
Ну и совсем ничего не употребляет, так что, найденный в Белом доме во время президентства Байдена Старшего,
кокаин ему не принадлежит.
Провал своего отца на дебатах с Трампом, он объяснил вовсе не тем, что старик Джом Разматик,
Якобы он принял снотворное не по графику, и к моменту выхода на сцену снотворное не успело выведется.
Прокомментировал Хантер и массовые депортации мигрантов, которые проводят администрация Трампа,
говорит, что жутко переживает. Дело в том, что без нелегалов некому будет убираться в квартире,
в квартире, приносить еду и мыть его грязную посуду.
При этом через слово он матерится.
Заместитель Простикритаря Белого дома в ответ напомнила
Хантеру о его наркоманских загулах.
Она считает, что Байден младший просто расстроен,
что теперь через американскую, мексиканскую границу куда
сложнее вести наркотики, чем в годы президентства
его отца.
Сюда, на Патке, на Дональда Трамп.
Я пил так много алкоголя, почти бутылку водки в день,
а алкоголь — это самый разрушительный наркотик, не только для тела,
но и потому, что он подвергает себя большему риску,
чем любой другой наркотик, с которым я сталкивался.
Если к этому добавить то количество крэка,
которое я употреблял в то время,
крэк — как аинс точки зрения физического здоровья не так опасен,
как ситуация, в которой ты попадаешь, чтобы его достать.
Как достать крек?
ФБР и конгресс открыли расследование после того, как нашли Кайин в белом доме, поэтому убедили себя, что это обязательно я.
Я вообще понимаю эту тему лишь для того, чтобы сказать, нет, это не я, я тресвый чист с июня 2019 года.
Как нам отправить всех этих людей обратно в крёбный сальвадор?
Грёбанный Сальвадор. Если бы я стал президентом через 2, 4 или 3 года, я бы позвонил Грёбану президенту Сальвадора и сказал,
«Чёрт возьми, вы или возьмите их к себе, или я начну Грёбаное вторжение».
Это Грёбаное преступление, то, что они делают. Он Грёбанный диктатор и бандит.
Букеле или Трамп? Оба.
Хантер Байден высказался о возможных причинах провального выступления своего отца Джо Байдена на дебатах с Дональдом Трампом в прошлом году.
предположив, что роль могли сыграть снотворные препараты.
Вот что я собираюсь сделать — это исправить налоговую систему.
Например, у нас в Америке тысяча триллионеров, то есть миллиардеров.
И происходит следующее — они находятся в ситуации,
когда фактически платят 8,2% налогов.
Если бы они просто платили 24 или 25%,
любую из этих ставок это бы принесло 500 миллионов долларов, вернее, миллиардов.
За 10 лет мы бы могли покрыть этот долг.
Мы бы смогли обеспечить все, что нам нужно.
Уход за детьми, уход за пожилыми,
продолжение угрыбления системы здравоохранения,
обеспечивание того, чтобы каждый человек имел доступ к тому, что мне удалось сделать...
С ковидом, простите, со всем, с чем нам приходится иметь дело.
Слушайте, если мы наконец-то победили программу здравоохранения.
Он прав, он действительно победил ее, он забил ее до смерти,
он добил ее до конца и разрушает ее.
Он облетел практически весь мир, налетал столько миль,
что мог бы трижды облететь земной шар.
Ему 81 год, он чертовски устал, ему даёт снотворное, чтобы он мог спать.
Он выходит на сцену и выглядит, как олень, застигнутый врасплох цветом фар.
Кроме того, он отверг обвинения в том, что команда Байдена якобы скрывала ухудшение его состояния здоровья.
Чем тут заговор, что Джо Байден постарел? Да, он постарел. Он постарел у нас на глазах.
Сегодня исполняется ровно год с того дня, как президент Байден снялся с предвыборной гонки за фост президента с выборов 2024 года.
И его сын Хантер немного размышляет об этом.
Он сидит и задается вопросом, почему людей вообще злит нелегальная иммиграция.
По сути, он призывает всех успокоиться, сопровождая это рядом нецензурных выражений.
Единственное, что по-настоящему отличает нас от грёбаного Китая, России, Европа или кого бы то ни было,
единственное, что отличает Америку от всех остальных, по нему идея Конституции – это иммиграция.
Я порой не могу поверить, что мне вообще приходится об этом говорить.
Как вы думаете, почему мы перерождаемся каждое поколение?
Как вы думаете, почему к нам едут умнейшие люди со всего мира?
Благодаря иммиграции. Просто вдумайтесь.
Какой-то ублюдок, который заработал более 251 миллиарда долларов,
как гражданин США, при этом до получения гражданства находился здесь нелегально,
теперь сидит и учит нас, кого можно впускать в страну.
Да еще и в придачу кидает нацистское приветствие.
Приветствие! Вы что, блин, издеваетесь?
Трамп каким-то образом убедил всех нас, что именно эти люди грёбные преступники,
хотя на самом деле белые мужчины в Америке в 45 раз чаще,
совершают грёбные насильственные преступления, чем иммигранты.
Когда римские императоры устраняли своих политических оппонентов,
они убивали не только самого соперника, они уничтожали всю его семью.
Потому что если оставить сына в живых, он посвятит всю свою жизнь вместе.
И, может быть, они политически убрали Джо Байдена, но Хантер Байден вполне себе жив.
И не заблуждайтесь, все, что он говорит, это ровно то, что думает Джо Байден.
Это темный брендом, младший.
Это человек, которому все равно. Он детский, он смелый.
Сказать, что они собираются вторгнуться в Сильвадор, чтобы вернуть им плохих парней,
это как левой травм. Именно такого они ждали.
У Гэвина Ньюсома даже нет намека на такую уверенность в себе.
Но и украинцев теперь на официальном уровне запугивают ядерному дуаром России.
Киевская пропаганда раздает рекомендации, как поступить в случае удара оружия массового поражения и где спрятаться.
Параллельно звучат заявления о необходимости создать свою грязную бомбу.
Смотрите сразу после рекламы.
Это как украинская пропаганда, окончательно сбрендила.
Киевский телемарафон рассуждает о создании грязной ядерной бомбы.
Есть два варианта. Первый — переработать топливо шернобыльской атомной станции,
в котором содержится оружейный плутоний.
Второй — создать бомбу за счет украинских месторождений Урана.
Граждан страны параллельно готовят к ядерному армагедону.
Советы дают идиотские.
Дома рекомендуют держать запасы еды.
Наверное, пригодится.
Подготовить спички, свечи, радион, батарейках.
Если взрыв ядерной бомбы застанет вас в квартире,
то советуют выключить вентиляцию
и заткнуть все щели в дверях мопрыми тряпками.
Если взрыв заставит на улице,
то ни в коем случае не смотреть на ядерный гриф.
Нужно лечь на землю ждать, пока пройдут две ударные волны.
Лучшему бежищем на случай ядерного удара
называют самую глубокую станцию киевского метро «Арсенальную»,
которая расположена на глубине 105,5 метров.
В Киеве есть станция, которая выдерживает даже прямой ядерный удар.
Это станция метро «Арсенальная»,
Самая глубокая в Европе — 105,5 метров,
глубже лондонского метрополитена на 47 метров.
Её платформа монтирована в гранитный монолит.
Толщина потолка над тоннелями 70 метров.
Это позволяет выдерживать язерный взрыв мощностью в 40 килотон.
Если спуститься в укрытии из-за тревоги, то только сюда.
Что такое язерный взрыв и как выжить после него?
Такие запросы заполонили интернет.
В случае вероятной атаки по Украине может быть применено только тактическое ядерное оружие.
Радиус его поражения меньше, чем у стратегического.
Меньше и мощность от 10 до 100 килотон, но и этого достаточно, чтобы спровоцировать серьезные разрушения.
Например, такие, как мир видел в 1945 году, когда США сбросили атомные бомбы на японские города, Киросиму и Нагасаки.
Бомбы имели мощность приблизительно 15 и 20 килотон.
Спастись от такого взрыва почти нереально.
Эксперты говорят, тактическое ядерное оружие несут и скандеры, или крылатые ракеты.
Им нужно время, чтобы долететь.
Соответственно, будет объявлена воздушная тревога, и у вас будет возможность спрятаться.
Если же взрыв вас застал в квартире, заслоните все окна и двери тряпками.
Выключите вентиляцию, но всё-таки лучше всего прятаться в бомбу убежища или метро.
Если ядерный гриб застал вас на улице, ни в коем случае не смотрите на него, можно ослепнуть.
Нужно лечь на землю, положив руки под туловище и оставаться в таком положении, пока не пройдут две ударные волны.
Если вы были на улице и добежали быстро домой, желательно снять себе верхнюю одежду.
Помыться эту одежду упаковать и положить где-то в максимально отдаленном месте.
Если произойдет ядерный взрыв, то в убежище придется сидеть, возможно, не один день.
Поэтому заранее сделайте запасы еды, которая не портится,
спичек, свечей и купить радио на батарейках,
поскольку интернета и связи может не быть,
а ещё сделайте большие запасы бутиллированной воды.
Вопрос ядерного статуса Украины не закрыт окончатель,
поскольку ядерные государства не сдержали
своё обязательство по Будапештскому меморандуму,
то и Украина может считать себя свободной от своих.
Это даёт ей право снова создать собственную ядерную защиту.
Украина в принципе имеет возможность создать собственную бомбу.
В частности, есть два способа получить необходимый для этого расщепляемый материал.
Во-первых, в реакторах разрушенный Чернобыльская АЭС осталось большое количество отработанного топлива, которое содержит оружийный плутоний.
Переработка этого топлива на протяжении года может дать Украине достаточно плутония для создания одной бомбы.
Во-вторых, Украина владеет месторождениями урана, что дает возможность создать цикл его обогащения до оружием и концентрации.
Сумасшедшие люди снова рассуждают про создание грязной ядерной бомбы.
Я просто напомню, что спецоперация в 2022 году началась в том числе из-за бездумного заявления
украинского президента Зеленского на конференции по безопасности заявление
о необходимости и о готовности Киева рассмотреть возможность создания
ядерной бонды, но выводов Киев не сделал. Мы на фронт переносимся на прямой связи
герой России командир спецназа Ахмат, генерал опти Аллаудинов.
Абтиароныч, в преддверии переговоров, завтра такие состоятся переговоры,
оценить, пожалуйста, положение дел на войне. Насколько мы уверенно давим противника,
задаю вопрос в связке с переговорами, потому что американская пропаганда все чаще увязывает
политические решения с тем, как выглядит ситуация на Земле?
Ольга, добрый вечер. В данном случае, наверное, абсолютно правильно будет сказать, что на данных
переговорах и на предыдущих мы можем разговаривать с позицией и победителей, потому что как мы видим
наши подразделения ежедневно подвигаются вперёд. Мы видим, что, но день, два, максимум три дня мы
видим, что берутся новые населённые пункты. Территория, которая находится под контролем
упротивника, она всё меньше и меньше. В принципе, если смотреть на то, что изначально было сказано
о том, что чем позже они с нами договорятся, тем меньше у них будут территории, этот вопрос
абсолютно получается. Уместим, и мы, как победители, можем диктовать условия и на этих переговорах.
Ну и, конечно, надо понимать, что украинской стороны тоже горит во всех отношениях. Силы у них
тают на глазах. Ресурсы для того, чтобы воевать, что ни говори, все меньше и меньше, особенно человеческого.
Украинцы заканчиваются уже. Будем воевать дальше и когда они будут уже готовы признать,
что мы победили, я так думаю, что тогда, наверное, уже договорятся уже окончательно.
Аптярович, вы говорите, горит новый министр оборона Украины при этом, Шмыгаль, сообщил,
что на следующий год войны на следующий год войны украине нужно еще 120 миллиардов долларов
но то есть они готовятся воевать исходим из того что у них есть силы возможности и желания так
горит или у них еще остаются ресурсы ольга тут надо на этот вопрос смотреть знаете с какой позиции
как только украинская власть остановится и скажет все мы дальше не в состоянии воевать нам
надо уже заключать мирное соглашение считайте что с этого момента они уже потеряли власть в
стране и понятное дело что народ встанет вот у них есть только один шанс не стать политическими
трупами хотя политическими трупами они как таковой уже являются ну усидеть скажем у власти
это вот продолжать эту войну. В то же самое время мы видим, что да, они изо всех сил бьются там,
собирают последние кроки всех этих оставшихся мужиков там по всем сусекам, пачками их забрасывают
напередовую, но если бы они могли собрать такой ресурс и живой силой, и техники, и вооружения,
и оснащения, как вы думаете, могли бы ли мы так продвигаться вперед? То есть сама ситуация
говорит о том, что в действительности, как бы они ни говорили, чтобы они ни делали, у них нету
такого ресурса, который бы остановил Российскую армию. Поэтому мы будем исходить из реалий,
которые у нас реально напередовой, а не из того, что кто-то хочет своровать еще больше денег. Понятное
им, чем больше денег дадут, тем больше они украдут. Их формула элементарная.
Есть ли точки на линии фронта, где враг может собраться в кучу и пойти в наступление?
Есть ли хотя бы риск такого развития событий? И как смотеваться у врага,
что говорят пленные, насколько они агрессивны, сохраняются ли
стервинение, что там за публика попадается?
Ольга, вот вопрос очень специфический, конечно, мы должны понимать, что у врага всегда есть
возможность собрать какой-то ресурс для того, чтобы ударить на определенном участке и продвинуть
там, на какие-то километры может быть вперед. Эта опасность, она остается всегда, потому что
говорить о том, что мы вот твердо держимся за руки и нигде у нас враг не смог бы пройти, это было бы
неправильно. Вопрос к другому. Какие силы им надо собрать? Ну и каков будет итог вот этого
удара по какому бы то ни было участку, то есть результативность в плане не тактического
какого-то продвижения где-то астратегического, статегического продвижения сделает они не в
состоянии, потому что уже реально их ресурсы очень сильно потрёпаны и они растаяли у них на глазах,
то есть они уже каждый год рассказывали европейцам, американцам, что вот вы нам сейчас ещё что-то дайте,
а мы вам покажем, как мы до Москвы дойдем.
А в итоге получилось как.
Все, что было накоплено непосильным трудом, как говорится,
украли господа руководителей Украины.
Сами украинцы, которые поверили и там где-то повелись, обманулись,
они находятся в рефрежираторах, и мы их возвращаем тысячами на Украину.
А сколько их еще не возвращенных?
Я думаю, что состояние само, то есть все пленные, которых берут наши подразиления на всех участках,
все пленные в один голос говорят о том, что у них настроения воевать уже нету давно.
Большая часть из них — это люди, которых насильно как собак отлавливают на улицах.
Они при малейшей возможности принимают решение, чтобы сдаться в плен для того, чтобы
остаться в живых. Поэтому, Ольга, я так думаю, что, конечно, давать какие-то прогнозы – это дело
очень неблагодарное. Тяжело, когда ты даёшь прогнозы, а в некоторых случаях вкладывается ситуация,
которая она не поддается абсолютно никакому заключению, то же самое время сама обстановка
все, что складывается во всем мире, это говорит о том, что если не подключаться какие-то другие
сторонние силы, которые могли бы на определенный период времени поменять ситуацию, то сама Украина
она уже не готова ничего менять, нет у нее таких ресурсов.
Аптярович, еще по нескольким областям у нас хорошо же получается в Сумской, Харьковской и Днепропетровской областях,
а это те области, которые не входят в Российскую Конституцию, но мы освобождаем там населенные пункты,
то есть это такие новые для нас направления?
Ольга, в конституцию Российской Федерации эти области может не входят, но в русский мир они входят, потому что та же самая Одесса, та же самая Николайевская область, та же самая Сумская область, аж прям до самых, как говорится, преднестровья, это все территория нашего интереса, территория, на которой проживают.
в основном наши русскоговорящие братья и сестры. Поэтому нам, наверное, зацикливаться на том,
что что-то входит в нашу конституцию или нет, не нужно. Мы будем двигаться до тех пор,
пока либо Украина не скажет все, мы сдаемся, либо мы не добьемся, наверное, стратегической
цели. А стратегическая цель для нас это вот стыкование наших территорий с Приднестровием и
и замкнуть вот эту линию, чтобы русские и русскоговорящие, которые находятся,
и там тоже имели возможность спокойно ездить по своим паспортом к себе домой.
Спасибо вам большое.
Аптия Лаудинов, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи Линия Фронта.
Ну и президент США Дональд Трамп продолжает интриговать.
Только что он не подтвердил и не исключил планов провести переговоров с Путиным в рамках потенциального визита в КНР.
Трамп сказал, дальше прямая цитата, «возможны многие встречи».
Почему Трамп, откуда Путин и с чего вдруг КНР?
Дело в том, что ультиматум американского президента
истекает 3 сентября.
3 сентября президент России Путин будет с четырехдневным
визитом в Китае как раз 3 сентября.
Он окажется в Пекине на параде по случаю 80-й годовщины
победы над японским милитаризмом.
Ранее источники Блумберки Рейтурс сообщали, что велика
вероятный, что Сидзенпин пригласит на парад
и президента Америки.
Сидзенпин промолчал, Трампа не пригласил,
но до парада еще есть время.
43 дня до истечения ультиматума продолжаем считать.
Прошу.
Скорее всего, просто президент США
хочет приехать на этот парад.
И теперь вот закидывает такие удочки,
что, в общем-то, он не против,
Поэтому, посмотрите, подумайте, они забыли ли вы меня вообще позвать.
Ну, организует мероприятел, председатель Си.
Он Владимир Владимировича Путина пригласил, а по Трампу принимает решение его прыгательа в конце концов.
Конечно, ему хотелось бы поехать, нормальный порад посмотреть.
Он в Москве не смог, потом по Роде у себя там остров.
Хоть в Китае, пусть посмотрят, но поучиться уж надо проводить такие мероприятия.
Это на самом деле сложно.
Это очень большой труд и огромная работа для того, чтобы вот провести так, как они проходят.
Вот у нас 9 мая, как они проходят в Китайской Народной Республике.
И мы обязательно проведем парад победы, вот победы в этой специальной войной операции.
Аппиаронович очень правильно сказал, что у них нету другого выхода, кроме как или сдаться, или сточиться.
И то, что мы видим сегодня, это на самом деле так.
Я сухие цифры приведу, смотрите, за вчерашний день 115 направления, где мы двигались вперед.
Ни одного направления, где бы мы двигались назад.
Это к вашему вопросу о том, как?
Да, конечно, где-то не пытаются контратаковать, где-то еще что-то делаю,
но это тактический уровень, причем уровень мелких подразделений совсем.
Группы, там до взвода включительные, то сейчас это стало большая редкость.
Понимаете, даже в обороне, в тяжелых условиях, вот такой оборонительной войны все равно можно находить примеры для того, чтобы удушевить войска.
У них сегодня этих примеров нет, но нет.
Но вспомните, да, Великой Теичневой, сколько держался Севастополь?
Сталинград.
Наш город Ленинград, который в Осаде и в Блокаде, сколько находился,
но никто же не сдался, а они все время отступают и отступают, отходят и отходят,
бросают и бросают землю, которая называет своей, которая их землей не является.
Но вчера освободили населенный пункт с говорящим названием Суворова.
То есть ребята наши воюют по суворостке, идут вперед, выполняя те наказы, которые еще закладывают Александр Васильевич в науке и побеждать.
Да новые условия, новые способы и формы ведения боевых действий, новые технические средства, но не меняет сути.
Не меняет сути освободительного похода русского солдата для того, чтобы спасти и освободить русских людей.
Мы должны с вами вот всегда в первую очередь смотреть на это, потом на все остальное.
Поэтому, кстати, вот и начинаются визги про грязные бомбы.
Кстати, то, что они рассказывают, на самом деле это не грязные бомбы.
Это попытка на создание реальной атовной бомбы или ядерного беприпаса.
Понимаете, почему грязные?
Потому что у них в принципе вот все грязное.
У них грязная политика.
У них грязная приема и способа ведения военных действий.
У них отношение к своему народу, который они называют своим народом, такой же грязная и поганая.
Кстати, смотрите, они там про метро рассказывали, они же борются с советским наследием.
Они же памятники сносят, улицы переименовывают.
А метро это что, не советское наследие?
Им кто его построил?
Московские строители метрополитвены, поэтому им по-хорошу надо его закопать,
Затоптать, чтобы вообще о нем ничего я никто не вспоминал, потому что, ну, москалиш, поганые.
Не, не хотят, понимаете, боятся. Поэтому это все художественный свист.
Отсюда вот и заявление просроченного. Вот, сейчас переговоры мы опять, вот только...
Для него переговоры — это очередной пропагандистский ход,
Вот, направленный в первую очередь на западных его кураторов.
Для того, чтобы потом сказать, видите, мы же говорили, что на самом деле мы хотим, а они не хотят.
Если бы они хотели, вот если бы вот это существо хотело, уже давным-давно, там все было бы нормально.
Наши условия сформированы, положенные на бумагу и переданы.
Пускай рассказывают что-нибудь, пускай для начала он отминет указ.
которым он запретил приговор.
А самому себе, кстати, запретил.
Поэтому все эти антрепризы его
нет смысла даже время терять.
Ну а Европа...
Европа...
Сергей Вячеславоров очень четко сказал,
это полное цервинение вообще,
борзометр, не то, что зашкали,
он у них уже ссорван в конец.
Понимаете, они прямым вот таким вот ходом
30-е годы, причем вторую половину 30-х годов прошлой века.
Они все прощеты свои, я имею в виду, западных лидеров, так называемых, стран европейских,
пытаются объяснить одним, это Россия виновата, а теперь вот все из-за России,
и теперь вы готовьтесь, будем затягивать пояса.
Надо думать о своем народе, надо думать о своих людях, надо думать о том, как они живут и им что-то давать.
Для них теперь ничего мне не придумывается. Все деньги, которые есть, собрали, отдали Зеленскому, чтобы он их украл.
Орожие, все, которые есть, собрали, отдали Зеленскому, чтобы он побольше угробил украинцев, но они даже не понимают, что они следующие.
Следующие они. Поэтому, когда они говорят, что готовятся убивать русских солдат, пусть вспомнят о том, что первыми сдохнут сами.
Ну и вот уже говорили о польском генерале, ради бога, помер и помер, но не надо, понимаете, дергать тигры за усы, даже если он бумажный.
Не надо будет лихо, пока оно тихо, не вякайте, сидите спокойно.
И досидите, может быть, до пенсии или до старости.
А будут дальше квакать? Получат ровно то, на что заработали.
По части квакать, да, и как вы выразились, уровень борзометра.
Зашкаливает еще один немецкий генерал, сегодня обратился к официальному Киеву и призвал украинцев.
Вот он.
СССовец может сниматься в фильмах про Гитлера даже без Грима.
Призвал украинцев наносить удары по российским аэродромам.
Можно косвенно повлиять на то, чтобы потенциал российских наступательных сил меньше раскрывался.
Один из вариантов заключается в том, чтобы самим проводить наступательные контрмеры
с использованием дальнобойных средств воздушного введения войны.
Самолетов, которые могут наносить удары по аэродромам до того,
как имеющиеся там оборудование, будут использованы.
И наносить удары по производственным мощностям обороны и промышленности.
Ведь русским удалось значительно увеличить производство
своих баллистических крылатых ракет и беспилотников.
Мы должны ещё раз подумать о том,
достаточно ли того, что мы предприняли в отношении ограничения экономики России
и понять, где мы можем найти рычаги, которые помогут сократить развитие российского производства,
особенно военной промышленности.
Любопытно, что именно этот немецкий генерал Фроюдинг был назначен главным коментатором событий в Курской области,
в прошлом году он в ежедневном режиме анализировал сводки и сообщал о том,
о том, как ширится украинский плацдарм в Курской области, сообщая, что вот он, наконец-то, настоящий успех от плацдарма.
С тех пор, слава богу, совсем ничего не осталось, и справедливости ради мы совсем ничего не слышим про немецкие леопарды.
Куда-то девались, вернемся через минуту.
Ну и Москву опять затопила, видимо, продолжается самая жаркая лета,
в которой нам с вами обещали синоптики.
Сильнейший шторм буквально за минуту смыл людей с Красной площади.
На кадрах из центра Москвы видно, как народ спешки пытается скрыться
от буйства стихии.
Порывы ветра до 15 метров в секунду.
Вырывают из рук и уносят прочь зонтики.
Мощный потоп случился в торговом центре Кунцева-Плаза.
Посетители были вынуждены в спешке покинуть помещение.
Улица Третьяковская и Татарска, за москва речья, превратились в полноводные реки.
В некоторых районах столицы воды так много, что люди в буквальном смысле слово передвигаются в плать.
Подвода ушло и отратное, местные шутят, что электробусы теперь можно называть речными трампаями.
Затопило метро рельсы на Багратионовской, теперь напоминают сплошной, бегущей ручей.
У входа на станцию гигантский водопад, из-за этого на перегоне между Багратионовской и Пионерской, временно приостановили движей.
А вот сообщение между Кунцевской и Пионерской восстановили.
Не обошлось без оползней.
Газон на Кутузовском смыло прямо на проезжую часть.
Водителям пришлось объезжать грунтые траву, которые завалили дорогу.
Синоптики сообщают, что не погода будет бушевать до девяти часов вечера сегодня, а потом до пятницы, в выходные якобы, кстати.
Авторовак, так быстро, чтобы не проработать.
У меня есть легкое ощущение, что я... Ай, как мокрая, что я пока что домой не пойду, может здесь все дети, как не очень, подплыть.
Информация о том, что встречу делегации России и Украины
состоится в Стамбуле на этой неделе, предположительно,
завтра.
Вслед за Кремлем подтвердил МИТ-Турция.
В ведомстве выразили надежду, что стороны продолжат
диалог и после третьего раунда переговора.
Агентство Реоновости со ссылкой на высокопоставленного
Турецкого чиновника сообщают, что на встрече будет присутствовать также делегация страны-хозяйки, то есть Турция.
В делегацию, вероятно, войдут главы МИТ и разведки страны.
В Крымле сообщили, что ждать прорывов от третьего раунда переговоров с Киевом точно не стоят,
ответили Зеленскому, который продолжает требовать личную встречу с Путиным.
Перед этим предстоит, сказал Песков, много работы, в том числе обсуждение мимо рандумов России и Украины, а также Зеленскому следует отменить самозапрет на переговоры с Москвой.
Согласована Людочная дата этих переговоров в Зеленске, заявил, что во время очередного раунда планируется начать подготовку его встреч с президентом Путиным.
Готовили России обсуждать этот вопрос?
Справедливости ради этот запрет еще действует.
Тачи видны факты.
Это первое.
Второе.
Надеемся, что будет на этой неделе, как только будем
готовы, сделаем сообщение по срокам.
Эта тема переговоров достаточно сложная.
Помимо других вопросов, конечно, надо будет обсуждать
те самые проекты меморандумов, которыми обменялись в ходе
второго раунда.
Поэтому сначала предстоит много поработать перед тем,
как уже в предметном плане говорить о возможности
каких-то встреч.
Давайте говорить прямо тему украинского регулирования
настолько сложна, что достижение договоренности об
обменах или о возвращении тел погибших – это уже
результативность.
Поэтому в данном случае я не стал бы разделять
вашего скепсиса.
Рассчитывать на какие-то прорывы из разряда чудес,
но, конечно, повода для этого нет никакого.
Вряд ли это возможно в внешней ситуации.
Мы намерены добиваться наших интересов, мы намерены
обеспечить наши интересы и выполнить те задачи, которые мы ставили перед собой с самого начала.
Я бы не стал оценивать потенциальные сроки, зависит от множества факторов,
и сейчас любые прогнозы будут ошибочными.
Что касается ядерной эскалации, которую Москва тоже фиксирует, об этом Писков сегодня сказал отдельно.
Британская тайм подтверждает информацию о переброске в Британию американского ядерного оружия.
Происходят это спустя ровно 17 лет после вывоза ядерного оружия, вывезли бомбы по просьбе официального Лондона.
Размещено оружием массового поражения на авиабазе королевских сил ВВС Лейкинхит, реча о нескольких термоядерных бомбах Б-61-12.
В качестве относителей могут использоваться истребители F-35, которые как раз стоят на вооружении королевских ВВС.
Последний раз США перебрасывали свое ядерное оружие на туманный альпион еще во время холодной войны.
Сейчас его вернули якобы из-за ядерных угроз Москвы в адрес НАТО.
На деле же курс на ядерную милиторизацию продолжают, разумеется, не Россия, а как раз западные государства.
Но и поэтому сейчас нет условий для проведения сам это ядерные пятерки,
Тёрке, так размещение американских термоядерных бомб в Британии,
прокомментировал Кремль. Смотрите.
Соединённые штаты впервые за почти 20 лет разместили ядерное оружие
на территории Великобритании.
Это произошло на фоне продолжающихся ядерных угроз России
в адрес НАТО после её вторжения на Украину.
Термоядерные гравитационные бомбы B61-12 были доставлены
на военную базу «Lake and Hit» в течение последних 48 часов.
Это не просто ядерное оружие, это самые современные термоядерные бомбы Америки.
Федерация американских ученых подтвердила,
что инфраструктура на базе «Лейкин Хит» соответствует требованиям хранения ядерного оружия.
Бомбы оснащены системой наведения для высокоточных ударов.
Развертывание последовало после нескольких месяцев секретных приготовлений,
которые начались в феврале 2025 года.
США впервые с 2008 года разместили тактическое ядерное оружие на территории Великобритания.
По сообщениям многочисленных источников, несколько термоядерных авиабомб B-61-12 были доставлены на военную базу Лейкенхит.
Предполагается, что оружие было доставлено из центра ядерного оружия ВВС США на авиабазе Киртлан, в Нью-Мексико,
в недавно построенное безопасное хранилище на территории Великобритания.
Министерство обороны США публично не подтвердило факт перемещения,
и в целом Минобороны обычно не комментируют наличие
или отсутствие ядерного оружия в конкретных местах.
Сообщение возвращения такого оружия означало бы значительный сдвиг
в ядерной позиции НАТО на европейском театре военных действий,
на фоне ухудшения отношений с Россией и усиления акцента на сдерживание.
Причина, по которой у нас раньше были ядерные бомбы, заключается в том,
что у России они тоже были.
И российская доктрина позволяла использовать их при определенных обстоятельствах.
Поэтому нам было необходимо такое оружие, чтобы сдерживать Россию.
То, что мы видим на Украине последние несколько лет, это угроза применения ядерного оружия.
У Франции и США есть собственные ядерные бреголовки.
Таким образом они могут сдерживать Россию.
Джин Стокс, директор по ядерной политике НАТО, заявил, что в отношении ядерного сдерживания и обязательства Шва ничего не меняется.
Но всё указывает на то, что в ближайшее время произойдут серьёзные изменения.
Мощность взрыва бомбы В-61-12 может варьироваться от 0,3 до 500 килотон.
Это позволяет использовать её как для тактических боевых действий и так и для разрушения городов.
Такая бомба стоит около 30 миллионов долларов.
Всего несколько месяцев назад Россия разместила тактическое ядерное оружие в Белоруссии.
Президент Путин неоднократно угрожал ядерной эскалацией,
если НАТО продолжит поддерживать Украину.
США явно посылают сигнал о том, что ядерные угрозы работают в обе стороны.
Согласно протоколу, ядерное оружие должно быть размещено на территории Великобритании,
но разные источники подтверждают, что бомбы уже находятся там.
Севисты движения за мир уже планируют протесты в Лейкин-Хитти,
которые начнутся на следующей неделе.
Семь европейских стран уже разместили на своей территории
американское ядерное оружие.
Европейские лидеры по-прежнему расходятся во мнениях относительное
размещение ядерного оружия США.
Некоторые считают, что оно необходимо для сдерживания
российской агрессии.
Другие опасаются, что это увеличит риск ядерного конфликта.
«Скать новобранцев для ВСО установится все сложнее»,
заявил замначательника 4-го центра Рек Рутин Гасилл,
терабороны Украины, господин Швайко.
По его словам, год назад на тяжелающих было ещё реально, теперь рекрутерам приходится
приходить на концерты, выставки вузы, чтобы заниматься там, как он выражается агитацией.
Работает агитация такси.
Поэтому студентов, например, просто лишают закон на отстройки.
За последние два года из украинских университетов подчислили больше 50 тысяч мужчин, старше 25 лет.
тех, кто младше на фронт заманивают, обещая золотое горо.
Украинская пропаганда снимает рекламные ролики о подготовке молодежи,
которая уже подписала контракт в 1824.
Тренирует новобранцев Азоб свой репортаж,
о подготовке совсем юных солдат сняли французи.
Желающих заключить контракт не так много.
За пять месяцев программа привлекла всего тысячу новобранцев,
но зато некоторые уже вернулись домой в черных книжках.
Учениц-бывыми патронами на тренировочной базе в нескольких километрах от линии фронта.
Все солдаты моложе 25 лет, призваны в качестве добровольцев,
до наступления возраста обязательной мобилизации.
Мы тренируемся в стрельбе, прикрывая товарищи, это не всегда легко.
Брейнская армия начала эту программу обучения в феврале,
чтобы впытаться восполнить постоянно нехватку солдат.
Эти пацаны учатся быстро и хорошо.
Брейнская армия предлагает контракт сроком на один год,
фиксированный и достаточно хорошо оплачиваемый.
Речь идет о 20 тысячах евро,
что в 4 раза превышает среднюю заплату по стране.
по стране.
Контакт на 6 часов.
Многие разведите.
Обучение длиться несколько месяцев.
Наш молодой стрелок приступил к обучению в 18 лет.
Я не мог сидеть дома и наблюдать за тем, что происходит в моей стране.
Многие из моих друзей взяли на себя это обязательство.
Многие умерли.
Что касается денег, мне уже дали сумму эквивалентную 4000 евро.
И у нас будут другие выплаты.
Если я выживу в этом году, я подпишу контракты ещё на год, если война не закончится.
После чего я вернусь к гражданской жизни, я не хочу оставаться военным.
Павелу 20 лет, и он взял себе пузыгной кламурный.
Он только что присоединился к бригаде, и в данный момент обучается вождению мотоцикла.
Вождение в команде – преодоление препятствий.
Два колеса — это ключевое новое средство передвижения вблизи линии фронта в этой постоянно меняющейся войне.
Они позволяют уклоняться от беспилотников комикадзе, нацеленных на конвоисбо и припасымен.
На мотоциклах мы можем быстрее передвигаться из одной точки в другую и скрываться в посадках.
Он тоже решил позвездить себя в своей стране, до достижения необходимого возраста, и тем не менее попасть в бригаду было нелегком.
Сначала меня не приняли, потому что я родился в России.
Вы, инкоматины, меня посмотрели с подозрением и назвали Москалём.
Скоро их обучение закончится, и их могут отправить на фронт в любой момент.
Я отправлюсь туда, и буду убивать русских, стрелять в них.
Что ещё мы там будем делать?
Да всем страшнее идти на фронт.
Не боятся только дураки. Страшно, и это точно. Но что ещё делать?
В этой части Донецкой области, которую хочет захватить
Владимир Путин, с однепрекращающимся изменением в речах Дон-де-Трампа,
особенно по поводу военной помощи, особо никто не следит.
На данный момент мало кого из молодых людей удается
убедить при помощи этой программы.
За пять месяцев она привлекла лишь тысячу новобранцев.
С момента наших съемок неистских ребят уже отправили на фронт.
Некоторые из них уже потеряли там свои жизни.
но Зеленские снова в центре скандалы. Сегодня он таки подписал по некоторым данным закон,
который лишает независимости национально-антикорупционного бюро Украины и специальную
антикорупционную прокуратуру. Об этом со ссылкой на свои источники сообщили несколько депутатов
Верховной Рады, нардеп Железняк, заявил, что на полную ликвидацию антикорупционной инфраструктуры,
которые отстраивали почти одиннадцать лет, Зеленскому потребовалось пять часов.
Сегодняшний день войдет в историю украинского парламентаризма как Blitzcrunch.
Речь об отобранном радо и закон на проекте номер 12414 Набу и Саб.
Официально закон раскритиковали. Дело в том, что детективы, которые расследуют дела о коррупции,
И теперь будут подчинены генеральной прокуратуре.
От независимости ничего не осталось.
На Западе недовольной демонтажом системы внешнего контроля
над внутренней политикой Украины.
Еврокомиссар по вопросам расширения Марк ПОС уже заявил, что сокращение
полномочий на БУ может повлиять на перспективу вступления
Украины в ЕС.
По оценке нардепа Дмитрука, узурпатор Зеленский крадет по 10 миллиардов долларов в год и антикоррупционные органы
подверглись атаки именно за то, что начали расследовать преступления самого Зеленского.
Financial Times называет это очередным шагом зе, который вызывает упасение на растающем авторитаризме на Украине.
Ветеран Васил Козетинский собирает новый Майдан.
Предлагает всем недовольным выйти на площадь в театре им. Ивана Франхов, Киеве.
Это ближайшее к банковым местам, где есть возможность собирать акции.
Коллеги, пожалуйста, займите свои места.
Уважаемые коллеги, займите, пожалуйста, свои места. Я вас очень прошу.
Парламенте решает голосование, поэтому давайте займем свои места
и будем встаивать этот вопрос на голосование.
Это схема покойного руководителя следственно прокурорно-судейской мафии Портнова,
которая ликвидирует независимые или условно-независимые антикоррупционные органы.
И после их ликвидации происходит фактическое подчинение
всех этих антикоррупционных расследований генерального прокурора Украины,
который на 100% является человеком Зеленского,
который при абсолютной вертикале власти Зеленского будет контролировать антикоррупционное расследование.
Итак, Верховная Рада только что проголосовала на заседании за позорный закон о фактическом переходе на Буэсаб
в подчинении в офису Генерального прокурора Зеленского. Как это было?
Во-первых, это уже становится отличительной чертой их шахермакеров.
Они взяли закон про безвости пропавших. Какой цинизм? Такой цинизм уже выходит за всевозможные рамки.
Закон про безвости пропавших. И туда они вставляют поправки про антикрупционные органы.
Но теперь их, наверное, тоже можно считать безвостями пропавших.
Я не сомневаюсь в том, что Зеленский подпишет от закона проекта.
Он инициатор всего этого. Он дирижер этого голосования.
И именно он решил для себя, что вместо борьбы с коррупцией надо бороться против тех,
кто, собственно, и ворится с коррупцией, потому что уже подошли уж слишком близко лично к нему и к его окружению.
Два независимых института на поисап фактически полностью переводится в подконтрольный режим.
Мы категорически выступаем против этого.
На этом законопроекте не хватает подписи президента.
И мы просим не подписывать его.
Что касается того, что сейчас происходит между антикоррупционным органом и режимом Зеленского,
то в этом отношении можно сказать, что антикоррупционный орган начал расследование и большое
расследование коррупционных преступлений, совершенных Зеленским, о так называемых черных
деньгах, которые он якобы ворует из Украины и речь идет о более чем 10 миллиардов долларов в год,
который зеленский якобы крадет на Украину.
Серьезно обеспокоено сегодняшним голосованием в радио.
Ликвидация ключевых гарантий, защищающих независимость Набу, является серьезным шагом назад.
Независимые органы, такие как Набу и Сапо, имеют важное значение для пути Украины в Евросоюз.
Верховенство право остается в центре переговоров о вступлении в Евросоюз.
Подлые и мерзкие люди. Именно так, Дональд Трамп. Назвал канадцев во время закрытой встречи в Вашингтоне.
Представитель Республиканской партии Пит Хускара рассказал, что взгляды президента Америки разделяют и некоторые члены его команды.
Американский посол в Канаде объяснил это тем, что администрацию Трампа наверняка разозлил ответ северных соседей на введённые им тарика.
Многие канадские туристы уже объявили бойкот в США. Количество онлайн покупок
билетов сократилось в два раза. 71 процентов канадцев поддержали движение покупай канадское.
Начали массово отказываться от американских товаров. По данным телеканала CNBC из-за этого
США в 25 году велика вероятность потеряет 90 миллиардов долларов. Канадцы традиционно являлись
основными покупателями американских вин и не только, но теперь канадские магазины резко
сократили объем закупок из США. Экдолия упала с 70 до 30%. Особая популярность в Канаде стала
набирать новое приложение, которое позволяет по фотографии продукта узнавать не только страну
его производство, но и полную информацию о компании-производителе. Чтобы понять, наверняка не связана ли
компания США. Канадские 25-процентные тарифы против американского алкоголя тоже больно ударили
по Вашингтону, из-за них свои рабочие места потеряют предположительно 30 тысяч американцев.
В ответ на пошлин с США и угрозы президента Трампа аннексировать Канаду, 71% канадских
потребителей заявил, что они намерены покупать меньше американских товаров в этом году. Это
имеет большое значение. Экономика США может потерять около 90 миллиардов долларов в 2025 году
из-за бойку от американских товаров и сокращения иностранного туризма.
Как движение, покупая канадское, повлияло на работу продуктовых магазинов?
Наши клиенты требуют от нас как можно больше канадской продукции.
Они зляции расстраиваются, когда видят слишком много американской продукции.
Если бы был выбор между американской версией продукта и канадской,
то мы бы уже наверняка исключили американскую версию и с продажей,
потому что именно этого хотят наши клиенты.
Тарифы будут поддерживать у разных стран негативные отношения
к американским товарам и услугам.
Раньше во время нашего сезона закупок мы могли поставлять
свыше 60-70% американской продукции, а сейчас работаем
на уровне 30%.
Канадские флаги и тикетки отмечают отечественные
товары и отделы, а приложения, такие как «Мапли с Кент»
помогают покупателям определить происхождение.
Вы фотографируете продукты, приложения его сканируют,
оно определяет его состав и тикетку ищет информацию
онлайн о нем в интернете.
По сути, приложение собирает всю эту информацию на
одной странице, чтобы предоставить вам сведения
об истории компании, кому она принадлежала в прошлом
кому принадлежит сейчас? Каковы ее связи с Канадой? Ранее в этом году несколько
канадских провинций объявили об изъятии американского алкоголя из продажи, а в марсе
Канадо вела 25-процентный тариф на всю алкогольную продукцию США. 25-процентная пошлена на всю алкогольную
продукцию США от Мексики и Канады может привести к потере более чем 31 тысячу рабочих мест в Америке.
Итак, мы добрались до Винного отдела. Знаете, в нашем бизнесе примерно
30-40% продаваемого красного вина, Каберне и Смеси из Калифорнии — это примерно
60 тысяч долларов в неделю. Они просто пропали. Эти деньги испарились из США.
Мы заменяем Этелина. Дело педофилы Эпштейна не оставляют
Рампа даже в Шотландии. Неизвестные. Повесили табличку, связан с островом
Эпштейна, прямо у входа в гольф-клуб президента, куда
Трамп собирается прибыть в конце этой недели в пятницу.
Чтобы избежать других эксцессов, Белый Дом исключил Волстер
Джорнеллы из полужурналистов, которые будут освещать поезд
в Трамп в Шотлайнпе.
Прискретарша Белого дома Крелайн Левит обосновала
это тем, что газета распространяет ложь и клевету.
Трамп подал судебный иск против Wall Street Journal и владельца медиа-магнатора Протом Мёртока.
Причиной стала публикация, в которую утверждалось, что Трамп аж 22 года назад якобы направил
обвиненному в растлении несовершеннолетних финансистов штейну на 50-летие подарок рисунок непристойного содержания с личной подписью.
Непрестойное содержание — это голая женщина.
На действии администрации Трампа уже отреагировала Эни Фармер.
Это один из обвинителей Джеффри Эпштейна и ключевой свидетель
по делу его сообщницы Гислен Максов.
Женщина призвала Белой Дома обнародовать все документы,
связанные с расследованием,
если, конечно, администрация Трампа скрывать нечего.
Эту идею, разумеется, поддерживают эти разжируют демократы,
они требуют вынести на рассмотрение Конгресса закона проекта
опубликации материалов по делу Эпштейна.
В ответ, республиканцы просто отменили заседание профильного комитета.
В прошлом году Трамп пытался урегулировать скоры с ABC и CBS из-за их репортажей,
А теперь он пытается сделать то же самое с Волстри Джорнел.
Трамп хочет выиграть дело. Он подал суд на материальное, которое опубликовало из здания.
Ещё за 48 часов до публикации статьи, он прегразил подать суд.
Но Волстри Джорнел всё равно опубликовал её.
Теперь президенту предстоит доказать, что Волстри Джорнел сознательно опубликовал ложную информацию.
Как бывшему юристу, этот иск кажется мне очень слабым.
Трампу теперь нужно не только доказать, что Волстриаджорнал действовал со злым умыслом,
но и то, что это всё ложь. Но репутация президента уже пострадала.
Мы уже все увидели видео, на котором Трамп общается с Джеффри Эпштейном.
В интервью американский президент сам говорил, что они были друзьями.
Так что доказать, что его репутацию опорочили, будет практически невозможно.
Это история, от которой Дональд Трамп не может избавиться уже во время своего второго срока.
Сейчас президент находится под сильным политическим давлением со стороны своих собственных сторонников.
Вот что я вам скажу о деле Эпштейна.
Между республиканцами в полоте представителей и президентам нет никаких разногласий по вопросу максимальной прозрачности.
Он сказал, что хочет опубликовать файлы по делу Эпштейна.
Трамп попросил генерального прокурора запросить материалы.
Сейчас все это находится в процессе, администрации нужно время.
Если дальнейшие действия конгресса будут необходимы, мы рассмотрим этот вопрос.
но я не думаю, что сейчас мы находимся на этом этапе,
потому что мы согласны с президентом.
Стейси Уильямс проводила время с обоими Эпштейном и Трампом.
В этом из предполагаемых инцидентов, о котором Уильямс рассказал в прошлом году
перед президентскими выборами, Трамп якобы лапал ее прямо перед Эпштейном
в своей башне в 1993 году.
Он был прямо передо мной, он передвинул меня к себе, его руки лежали на мне.
Он меня не отпускал, он начал трогать меня за грудь.
Ведра егодится и так продолжалось какое-то время.
И я, простите, я замерла.
Я замерла.
Уильямс также заявила, что Апштейн и Трамп смотрели
друг на друга и улыбались всё это время.
Можете ли вы рассказать, насколько Трамп с Апштейном
были близки?
Они были лучшими друзьями, я встречала с Апштейном
4 или 5 месяцев и единственным другом, которого он упоминал
был Дональд.
Да, они были очень близки и замышляли что-то плохое.
Замышляли что-то плохое, поняла по глазам. Что касается американского президента,
то самое его обещанное заявление, как всегда, загадочное и полное драматизма о том,
что он встретится или не встретится с Путином 3 сентября, справедливости ради не сам Трамп
это начал комментировать, а Лише ответил на вопрос журналистов. Ранее несколько пропагандистских
из зданий сообщали, что Великая вероятность встречи
действительно состоится, накануне Кремль прокомментировал.
Песков сказал, мы не в курсе, планов пока вроде бы нет.
Примерно в этой же манере на вопрос ответила президент
США.
Президент Трамп Кремль вчера заявил, что если вы поедете
в Пекин в сентябре, то он не исключает встречи между
вами и президентом Путиным.
Возможно, ли такая встреча и как скоро вы собираетесь
посетить Китай. Различные встречи возможны. Представитель Си пригласил меня в Китае. Я думаю,
что это произойдет к не самым отдаленным будущим. Меня приглашают многие люди. Мы
примем соответствующие решения в ближайшее время. Там в конце еще рано или поздно это
возможно состоится наверняка. Мы переносимся в Германию, в Берлин, на прямой связи депутат
Бондастага 20-го созыва Евгения Шмидь, Евгения здравствуйте, тревожная от Нью-Йорк Таймс, оказывается, я не знаю, вы в курсе,
Франция, Британия и Германия создают оборонный союз против России без участия США. Что нам об этом известно,
есть ли деньги, силы и вообще что за план?
Действительно, в СМИ анонсировали создание некого нового
оборонного союза, хотя непонятно, опять-таки все эти страны
находятся уже в НАТО, но интересно то, что США в этом союзе
не фигурирует.
Скорее всего, и об этом говорят эксперты, речь идет в первую
очередь просто о медийном сигнале, во-первых, в сторону
США мы можем и без вас, а во-вторых, в сторону российской
Федерации, мол, Европа может сама за себя постоять, то есть пока еще ничего конкретного не
известно, все ждут детали, детали пока еще не раскрываются, пока просто это все медийное
шумиха, мол, европейцы наращивают силы, способны сами за себя постоять, но опять же никакой
конкретики, никаких конкретных, опять-таки, планов, ничего не известно, то есть это все пока
только заверения, которые распространяются через СМИ.
Но еще неожиданная, как от канцлера Германии Мерца,
он сегодня своего рода нашел выгоду от украинской войны.
Он сказал, что зато Европа едина.
Вот мы смотрим на то, как Европу хочет, но не может.
Точнее, уже даже не хочет передать Украине оружие.
И сомневаемся, она точно едина?
Европа, можно сказать, разобщена как никогда, потому что действует ряд групп, ряд интересов, много различных мнений, то есть опять-таки и по украинскому конфликту не все так однозначно.
Да, собственно, и в самой Германии рейтинг мерц находится в одном из низших положений, да и его партия показывает не самые лучшие результаты по опросам общественного мнения
и уже сейчас сравнялась по последнему опросу с альтернативой для Германии. Поэтому мерц
пытается каким-то образом найти хоть какой-то позитив, мол, Европа объединена, но на самом деле
Европа как никогда разобщена. Единственное, что связывает Европу, это финансовые вливания
со стороны Германии, которая она вскоре просто не сможет обеспечивать. То есть большинство стран
просто ждут, когда им будут подачки со стороны Евросоюза переводить. Это все восточный европейский
ряд южно-европейских стран. А когда Германия распишется в своей некредитоспособности,
весь этот европейский проект можно будет с чистой совестью закрывать.
Спасибо, Евгений. Депутат Банды-120 Сазева, Евгений Шмит, на прямой связи Берлин.
Сейчас на фоне экономической сложности происходит очень
серьез давление в целом, но правительство напоминает,
что самые низкие рейтинги во Франции и Великобритании,
например, как бы в Юго-Восточной Азии представляются экономика,
она как бы всем рулит, как известно.
Вот, в пользу этого, ну, то, что Трамп приедет, естественно,
с частным визитом, кстати говоря, это не официальный
визит, официальный визит будет, как мы все знаем, в сентябре,
вот это будет частный визит, тем не менее с таймером
они встретятся там в воскресенье, на своем, как бы,
в пятизвездочном своем отеле, кстати говоря, с рядом
вскрывающийся полем, и там они, светлым, будут обсуждать конфликт в том числе, и кэнер, кстати говоря,
во в рамках встречи с президентом Филиппин, на котором, собственно, я отвечал на все эти вопросы,
самое важное, что он подтвердил, что ему пришло приглашение от Китая, а Китая приглашал только на одну вещь,
на парад, больше на что не приглашал. Предполагался начальник, что они могут встретиться.
Официального комментария от Пекина до сих пор не было.
Пекин никогда не комментирует свои приглашения, это нормально.
Тем не менее, Пекин сообщил, что президент Путин приглашён.
По части президента Америки Пекин ничего не сказал.
Российская федерация приняла это публичное приглашение.
Изначально, естественно, и визит был запланирован.
Более того, приглашение было в рамках запланированного визита.
Я просто допускаю, что Дональд Трамп исходит из того, что он везде приглашён.
Нет, на самом деле...
Велика вероятность, что это нет.
Взначально предполагалось, потому что Трамп очень не хочет визит в Китай,
потому что он хотел провести его где-то на нейтральной полосе.
И предполагал, что изначально будет отес.
То есть сами это отец, который произойдет в Южный корректе,
в этой игре генетиктова сами, придет в Китае скоро на этой неделе.
Вот, это к вопросу о том, что Трамп, судя по всему, меняется в несколько позиций.
Почему это важно? Во-первых, у них сложные очень переговоры.
На следующей неделе вторник, по неделю вторника, они будут переговариваться по поштанам.
У них временное соглашение, я держу в курсе.
Вот, они там собираются, в том числе, и санкционные вопросы,
обсуждающие, включая нефть, в крайнем случае, об этом бессы.
Говорил официально главами Минфина США, вот, на следующей неделе по неделях вторник, параллельно происходит, даже не, ладно, бохнем со средой, мы все прекрасно понимаем, что в среду завтра как бы никаких прорывов не произойдет, по очень простой причине, потому что вступление что-нибудь началось, в калористическом понимании этого слова как бы за сентября там еще не произойдет, поэтому смысл заключается в следующем, вокруг происходит движение очень важное, первое, моди, он прилетает в Великобританию, соответственно, средать четверг, то есть завтра после завтра, по приглашению стаммера, будет обсуждать в том числе как бы свободную зону,
Ну, самое главное — энергоносители.
Я напоминаю, что Великобритания ввела как раз в том числе ограничения,
связанное с потолком, так далее, подобное,
а Индия как бы второй потребитель энергоносителей.
Второе — завтра в четверг, как раз когда будет встреча с Таммера и непосредственно с Моди,
будет пресс-конференция, она будет в 3 часа дня,
нет, в 6 часов по Москве, в 3 часа по этому европейскому,
вот, и рано утром и поздно вечером, судя по всему, по Китаю.
Присуг пресс-конференция будет после саммета, которая пройдет с Европейского союзом и после встречи как раз урсула фундаляйной главы Евросовета с премьер-министром Китая и президентом Китая.
И после этого они дают пресс-конференцию, и вот там они собираются обсуждать в том числе те ситуации по конфликтам всем, судя по тому, что они там заявляли, и по тому, что им пошли по экономическому противостоянию.
Поэтому с этой точки зрения, все станты игроки сейчас вокруг вот этой истории Стамбула вращаются, кто-то в Европейском союзе, кто-то в Китае, почему это важно, потому что Китая первая потребитель российской энергоносителей, прежде всего, как бы, нефти.
А кроме того, считается, что в сентябре может как раз встреча произойти. Что с этой точки зрения важно?
Будет странно, если он приедет в Китае 3 сентября, как раз истечет срок ультиматума, и он в Китае и Китаю объявит 100% пошли.
Но, во-первых, стоит отметить, что до первого...
Это будет эффект.
По первого августа они должны договориться по таможенным пошлиным.
Но, насколько мы понимаем, в понедельник-вторых будет принято решение о продлении этого срока до 12 августа.
Поэтому с большой долей вероятности все пошлины, которые захочут войти из США, она ведет до 12 числа.
Точнее, как бы, естественно, после него.
Поэтому с этой точки зрения, переговорные треки активно идут.
Что, кстати, с Российской Федерацией важнейшим фактором будет это прежде всего...
Заседание ЦСБ уже трижды, ожидаемое в пятницу.
Вот, соответственно, и параллельно переговорные треки, которые собираются вести именно на европейском направлении.
Кроме того, я напоминаю, что на этой неделе состоится в том числе важнейшее мероприятие.
Это будет совместно трехстороннее заседание с Ираном, где же в курсе Китая, Россия, Кедерация и Ирана.
Это очень важно для Трампа, потому что у них все никак переговор не начинаются.
Они же там предлагают второму кругу бомбить.
Кстати говоря, дело в том, что в запаслении Веремия впервые министр на странных дел Ирана вышел на Фокси,
покомментировал немного.
Президент Ирана выйти на Фокси, но даже налоги хочу даже не применять, но это как бы уникальное влияние, честно говоря.
Вот, министр на странных дел.
Это говорит о том, что на самом деле Иран тоже пытается как бы в этот переговорный процесс в Теленице,
это на самом деле очень важный речаг на Ближней Востоке в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения как бы вот это основная как бы процесс, который будет происходить в ближайшее время,
И кроме того, мы предполагаем, что примерно на этой же неделе также будет естественный визит Макрона в Германию, в Берлинг, кстати говоря,
где он сделает заявление в том числе по этому альянсу. Это будет завтра.
Три говора между Россией и Украиной состоятся в среду вечером. Информация подтвердила источник риона новостей Туркса.
Евросоюз объединён подачками, который раздает тему ленинным странам,
я не знаю какой там у них принцип справедливости, но я, например, понять не могу,
почему, например, Польша получил 129 миллиардов, а Франция чуть больше 60.
Как это у них там распределяется, не знаю.
За Германию вообще говорить не буду, они получат ещё меньше, чем Франция.
Ну, вот как-то так у них там всё это работает.
Теперь по поводу истекающего ультиматума Трампа 3 сентября.
Я считаю, да, то выбрано очень неудачно.
неудачно. Просто 3 сентября — это плохой день для того, чтобы давить на Россию и русских,
потому что хотя бы потому, что в этот день вся Россия перевернет календарь, погрузится в
диалог с самим собой и вряд ли будет интересовать ультиматумы Трампа. Если серьезно, то я не верю
в возможность проведения трехсторонней встречи и решения вопроса мира в Пекине. Ну, не самая
лучший астронавт для Дональда Трампа. Я могу предположить...
Ну и он окажется как будто бы в окружение.
Да-да-да, конечно. Но политически это для него абсолютно неприемлемый вариант, но я не исключаю двухсторонней встречи, если Трамп там будет, например, Путина и Трампа.
Я бы не стал бы исключать такой встречи. Вполне возможно, если будет на то добрая воля двух лидеров, они вполне могут себе встретиться, чем эта площадка, в общем-то, не подходит.
Мне кажется, абсолютно даже подходит.
Теперь по поводу Стамбульских встреч завтрашних.
Ну, смотрите, если вспомнить прошлую встречу
и публичное заявление Зеленского уже после проведения встреч,
он публично заявлял, я думаю, его позиция в отношении делегации Украинской не изменилась.
Делегация Украинская поедет на эту встречу с директивами от Зеленского,
с очень ограниченными полномочиями.
У них даже не будет права вести диалог
на предмет обсуждения мимо-рандумов.
Условно говоря, два мимо-рандума есть на столе,
делегации могли бы сесть обсудить.
Я думаю, таких полномочий у них не будет.
Они будут уполномочены вести диалог исключительно в рамках
в умонитарных вопросах,
связанных с обменом пленных, с обменом раненых,
там еще какие-то умонитарные вопросы.
И все. В этой ситуации, между прочим,
знаете, как бы позиции сторон немножко совпадают.
Для одной и для другой стороны
Важен процесс переговоров, а не его результат. Это устраивает, в принципе, обе стороны, если быть объективным обе стороны.
Поэтому встреча такая состоится, делах, наверное, состоится, но ждать каких-то политических решений от этой встречи в Стамбуле не приходится.
Я считаю, что никаких политических решений до завершения осенней-осенней компании не будет.
По итогам, возможно, летний-осеньний военных компаний,
возможно, осенью, глубокой осенью этого года,
может быть, может быть, теоретически встреча перейдет немножко на более высокий уровень, да?
И я просто напомню телезрителям, что на самом деле переговоры, которые могут пройти завтра в Стамбуле,
они не касаются вопроса урегулирования конфликтов в принципе.
Это касается исключительно очень узкого вопроса прекращения огня.
А вот я думаю, что осенью, наверное, все-таки и круг обсуждаемых вопросов
и возможности реализации политических решений станет гораздо больше.
Прекращение огня обсуждать тоже не буду.
Да, не буду, конечно.
Обсуждать исключительно и только обмен пленными и возможностями.
Вернем через минуту.
Ну и возвращаемся к погоде в Москве.
Житель столицы не дождался такси, потому что оно утонуло.
Утонуло не в пруду, а на оживленной дороге.
У станции молодежные, на кадрах видно, как такси стоит по пояс воде и четно пытается спасти автомобиль.
Наварижская шоссе затопила так, что по нему теперь можно продвигаться на лодке.
Всего в центре Москвы к этой минуте выпало до третьей месячной нормы осадков.
Потопы на нескольких станциях метросинов сообщили, что завтра на столицу может обрушиться новый шторм.
Да, здравствуй, самая жаркая лета.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока.
