Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем с сосрочных новостей. Кажется, Зеленского додобили.
Клава Киевского режима буквально только что заявил, что он отправляется в Турцию, то есть он не летит домой на Украину.
Он из Франции перелетает в Испанию, из Испании в Турцию для подготовки к активизации, как он выразился, мирных переговоров с Россией.
Тот самый Зеленский, который отказался от переговоров с Россией, который планировал воевать до конца, но после скандала с коррупцией осознал, что денег могут больше не дать.
Агентство рейтер с ссылкой на турецкие источники сообщает, что спецпосланник Трампа Уитков тоже отправляется в Турцию завтра и примет участие в переговорах с Зеленским.
Кресло под Зеленским действительно закачалось.
Партия Порошенко, Европейская солидарность и партия Юлии Тимошенко, Пытькевщина потребовали сменить правительство и отправить в отставку главу администрации Зеленского,
того самого серого кардинала украинской политики Ермака, который на пленках Миндича значится как Али Баба или Алла Борисовна.
Снять с поста главовица президента требует и некоторые нартепы от президентской партии слуга народа.
Как сообщают украинские СМИ, того же мнения практически все ключевые фигуры команды Зеленского от премьерки Свериденко до главы Гур Буданова.
Сам главарь Киевского режима уже анонсировал некие законодательные инициативы принципиальные быстрые решения,
который он планирует принять в ближайший четверг по итогам ставки.
Ну и прекрасная от Виктора Орбана.
Он заявил, что помощь для Украины – это как ящик водки для алкоголика.
Смотрите наш репортаж.
Довольно удивительно, что Зеленский отправился в Мадрид,
потому что, по сути, там нечего получить от спанцев,
которые не хотят тратить свой ВБП ни на помощь Украине, ни на помощь НАТО.
Нет, я думаю, что он едет прежде всего возможным, чтобы подписать что-то громкое.
Но в любом случае отвлечь внимание от очень трудного момента,
которое они сейчас переживают, как на фронте, так и за его пределами.
Напомню, что русским все же удалось за несколько недель
вывести из строя около 60% украинских газовых производственных и распределительных мощностей.
Американские источники утверждают, что Озеленский был в курсе и как минимум закрывал глаза.
Часть денег могла уйти за рубеж, Нью-Йорк-Пост, любимая газета Дональда Трампа, описывает хищение 100 миллионов долларов.
Некоторые говорят, что Зеленский знал об этих схемах и одобрял их, заявил источник.
Также были подозрения, что деньги оседали на зарубежных счетах, которые приносили выгоду Зеленскому и его ближайшему окружению.
Мысль о том, что коррупция достигла таких высот в правительстве во время войны сильно обескуражила некоторых солдат, которым предстоит погибнуть напередовой, заявил бывший чиновник.
Украинцев сейчас нет мотивации воевать из-за массовых нарушений прав человека, а также из-за разблочений коррупции.
Люди внутри страны уже видят эту коррупцию, и это лишь часть коррупционного болота, зеленские часть этой проблемы.
Коррупционная схема на Украине таким образом получила международное название, официально теперь золотой унитаз.
Юмористы упражняются в интерпретациях. Это, например, версия из Италии.
«Но у нас нет коллукции в Украине, только так много
беда!»
Это касается не только энергетического сектора, и речь идёт
не о двух министрах украинского правительства.
Фигурантов больше, суммы больше, сфера шире.
В этих условиях становится понятно, почему я, как
лидер европейской солидарности, инициирую в парламенте
отставку правительства или как минимум всех министров,
упомянутых в так называемых «записях Миндича».
То есть в материалах, переданных антикоррупционным бюро человеку,
который объективно подозревается в коррупционных преступлениях.
Это серьезное испытание и для президента Зеленского.
Ему предстоит вместе с нами подтвердить свою готовность бороться с коррупцией
среди членов собственной команды и правительства.
Добиваться их заключения под стражу не позволяя покинуть страну,
а также возвращать всех, кто пытался уйти от ответственности.
Ещё с начала войны нужно было создать коалицию и правительство
национального единства, не допустить бесконтрольной
и непрофессиональной монополии одной политической
силы.
Тогда, к сожалению, это требование проигнорировали.
Теперь у нас хаос, коррупция и катастрофа.
Я убеждена, что сейчас это является единственным выходом из критической ситуации, в которой оказалась Украина.
Нужно спасти ситуацию, нужно действовать.
Треба в ритуватной ситуации. Треба диетер.
Бывший президент Порошенко выходит с инициативой по отставке правительства.
В адрес Зеленского звучит ультиматум.
Сдать соратников следствию, вывести их из власти, позволить международным структурам довести дело до приговора.
То есть, признать, что вся коррупционная схема работала под его покровительством.
Просто катастрофа.
Просто катастрофа. И всю эту катастрофу организовал один человек.
И это никакой не миндич. Этого человека зовут Владимир Зеленский, у которого все не были шестерками.
Глава украинской разведки Буданов впервые комментирует коррупционный взрыв.
Заявляет, что виновных должен наказать суд.
Террорист при этом предупреждает, если скандал разрастется, украинцы перекроют себе помощь западных спонсоров, то есть Буданов предлагает замять дело.
Я воспринимаю это так, антикрупционные органы сделали своё дело, разоблачили и остановили ужас показанный.
Позиция президента абсолютно верна, он всё это увидел и принял правильное решение, сразу люди отстранили.
А дальше он способствовал тому, что в кратчайшие сроки их уволили с должностей.
Мы правовое государство, поэтому точку в этом вопросе
должен поставить суд, и он ее точно поставит.
Первым сдавать подельников якобы начал экс-министр обороны
и нынешняя глава СНБ Умеров, обладатель сразу нескольких
паспортов и в виллу на океане.
По словам Генчеренко, Умеров просто сбежал.
Рустем Умеров сейчас в США, источник из Вашингтона.
Мне говорят, что сейчас Умеров в США и находится там,
потому что пытается договориться с воздями США по своим делам
Единственная возможность договориться там — это пойти на сделку соследствием и сдать всех здесь.
Не секрет, что у Мерова есть американское гражданство.
Недвижимость в США и вся его семья живет там.
С Украиной его связывают только харизма Владимира Зеленского.
Мы тетка понимаем, что у Меров гражданин Соединенных Штатов Америки.
И России, и Турция.
И Россия, и Турция.
То есть у этого парня ферверк-паспортов.
Один высокопоставленный чиновник с Владимирской и служб сказал, что умеров потек.
Казал, что умеров потек. То есть он начал давать показы.
То есть он начал давать показания. Я не знал еще, что он в США.
Но я понял, что он же не нашим потек, он им потек.
Я разумею, что он же не нашим потек, он их им потек.
В СНБО информацию фактически подтвердили, несмотря на заявление умеров о том,
что он в командировке в Турции и Китае, бывший глава оборонного ведомства в итоге оказался в Америке.
Сообщение о том, что секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины Рустам Умеров сбежал является ложным.
Умеров находится в запланированной командировке в США, где проводит рабочий консультацию.
Бывший Нардеп Массейчук называет Зеленского царем Мидасом в греческом мифе Мидас превращал в золото все,
все, к чему прикасался, пока не умер от голода.
Еда тоже стала драгоценным металлом.
Операция НАБО тоже называется МИДАС.
Фигуранты превращали все, к чему прикасались.
Энергетику, оборонные контракты и международную помощь
не в золото, а в наличные.
Ребен мир и тумб.
Нужен мир, и поэтому требование украинцев должно звучать
однозначно.
Правительство национального спасения — это хорошо.
Отставка Ирмака — это супер.
«Основанное спасение — это добро. Витставка Ярмака — это супер.
Но самое главное — выполнение обязанностей, отстранение Владимира Зеленского.
Отстранение Владимира Зеленского».
Алигарх Коломойский, который фактически создал Зеленского
и привел его к власти, на очередном заседании издевательски описывает
интеллектуальные способности Миндича. Коломойский говорит про общак.
вокруг Зеленского, сформировалась настоящая ОПГ.
Если вы не знали этого другого кашлона, то не выучали это.
Но это только начало.
Ну, Шефир появился из-за вщерка.
Зачем нашел его запустить в другом?
Тоти Ваталья там есть.
Если есть вообще...
Миндичи бывшей помощник Зеленского Сергея и Шефир действительно обсуждали,
что должен сброситься на спасение бывшего лица премьера.
Чернышов попал под подозрение детективов летом,
залог за него тогда составил 120 миллионов гривен.
На пленках Набу он проходит под кличкой Чегевара,
его жена — почвуто профессор.
По данным следствия 9 мая Чернышов получил через свою жену
500 тысяч долларов очередной транж от Миндича.
Докладываю, нам нужно два месяца и 20 миллионов.
Нам нужна полгода и четыреста миллионов.
Алла Сергей Павлович, нам нужен год и один миллиард.
Василий Петрович, я изучил вопросик.
Для ремонта даров Киеве необходимо два года и два миллиарда.
Использование во время совершения псевдонимов,
в частности Чигевара для Чернышова и профессор для его жены.
Вы знаете, кто такой Чи Гевар?
Наверное, это вы.
Я Чернышов.
Я Чернышов, я вам так скажу.
Вы себя на пленках узнаете?
Я считаю, что мы должны исследовать тот контент.
Я абсолютно отрицаю то, что мы слышали.
Мы хотим получить эти диалоги полностью,
а не вырованными из коньяка.
Я считаю, что это очень важный момент.
Я считаю, что мы должны исследовать этот контент.
Мы хотим получить эти диалоги полностью, а не вырванными из контекста.
Нужны сделать их экспертизу для того, чтобы убедиться, что речь идёт именно про тех, о ком сейчас говорят.
Большинством фигурантов, о ком идёт речь, я не знаком.
Следствие предъявило публике и имущество Миндича.
На улице Грушевского, а самая дорогой улицы Киева,
у него шесть квартир, общей площадью, полторы тысячи квадратных метров.
Это целый жилой комплекс внутри одного здания.
По данным следствии, деятельность прачечный денег в Киеве контролировал Карлесом,
т.е. Тимур Миндич со своей квартирой на улице Грушевского.
Возможно, именно в этой квартире в свое время праздновал день рождения президент Владимир Зеленский.
Правда всего на Грушевского у Тимуры Миндича четыре квартиры.
Общая площадь всех четырех квартир Миндича Нагрушевского — 1 285 квадратных метров.
В конце прошлой недели на квартире Миндича Нагрушевского наложили арест.
Еще одна квартира площадью 214 квадратных метров Нагрушевского принадлежит маме Миндича с Телли с 2020 года.
Еще две квартиры в ЖК-премиум-класса-метрополь зарегистрированы на нее недавно, в 2023 году.
Общая площадь этих двух квартир почти 200 квадратных метров.
Минимальная рыночная цена на 2023 год – почти 600 тысяч долларов.
Внутри партии Зеленского формируется настоящий раскол группы депутатов,
требует немедленной отставки Ермака, аспоста, главы администрации Нардепс Карахот
выходят с сенсацией, по ее словам, на пленках Миндича, голоса Ермака и Зеленского.
И на вити слух народов, даванных в шоке.
Многие люди, даже и слух народа, они в шоке, и даже те, которые были сторонниками.
Они на сегодняшний день, знаете, расшатыны и потеряны.
В подвешенном состоянии они находятся.
Но что самое интересное от такого настроения нет в офисе президента.
И что самое интересное, они как и были в космосе, они так и остаются в космосе.
Они считают, что у них все хорошо.
Ермака на пленках нет, хотя все знают, что он там есть.
Так же, как и президент. Это все понимают.
Я думаю, с вами тоже делились этой информацией.
Я тоже. Я тоже владею этой информацией.
Мы выступаем за обновление правительства и считаем необходимым вынести на рассмотрение
вопрос о вотуме недоверия всему кабинету.
Украинцы явно хотят добиться справедливости, сейчас невозможно провести выборы
и невозможно привлечь к политической ответственности президента и его команду.
Поэтому именно смена правительства станет лучшим сигналом того,
что коррупция в Украине не место.
Посмотрите, двое участников в этой схеме дважды получили поддержку парламента при назначении в правительство.
Очевидно, что за ними стояла президентская партия.
И это совершенно недопустимо во время войны, когда страна истекает кровью и собирает деньги на армию.
А отдельные чиновники кладут средства в собственный карман.
Поэтому именно смена правительства станет лучшим сигналом того, что коррупции на Украине не место.
Сонный скандал может стоить Зеленскому власти, британский журнал спектейтер пишет, что дело Миндича может привести к отставке президента.
Особенно подозрительно напоминает спектейтер, что всего несколько месяцев назад Зеленский пытался лишить Набу независимости.
Тогда при селе Вашингтон остановили его буквально в последний момент.
Зеленскому теперь придется избавиться от множества людей, фигурирующих в этих записях.
Для него наступает крайне непростой момент.
Это проверка на то, как он сможет отреагировать
и сохранить поддержку.
Ущерб будет огромный момент крайне неудачный,
потому что Украина отчаянно нуждается в деньгах.
В бюджете на текущий год зияет огромная дыра
примерно в 10 миллиардов,
а на следующий год потребуется около 65 миллиардов.
Особенно шокирующе выглядит то,
что во время обыска в Миниче нашли запечатанные пачки
долларов, по 200 и еще с банковскими штрихкодами
американских кучереждений, откуда эти деньги были
отправлены.
Иными словами, это была финансовая помощь, которая
должна была попасть на украинскую сторону, но в итоге оказалась
в коробке из-под обуви, под его кроватью.
Это, конечно, будет отталкивать партнеров, коррупционная
тема присутствовала с самого начала, но они и старались
особо не говорить.
«На фоне разоблачения мафии в Киеве, Еврокомиссия
призывает выделить Украине новый транс помощи.
Премьер в Энгрии Орбан говорит, что это выглядит, как попытка подлить масло в огонь.
Я получил письмо от Урсулы Фондерляин.
Она пишет, что дефицит финансирования Украины огромен
и просит государство члены направить больше средств.
Это поразительно.
В то время, когда стало ясно, что военная мафия выкачивает деньги европейских налогоплотельщиков,
вместо того, чтобы потребовать реального контроля или при остановке платежей,
Председатель Еврокомиссии предлагает нам направить еще больше.
Вся эта история немного напоминает попытку помочь алкоголику,
отправив ему еще один ящик водки.
Прорыв российской армии на Запорожском фронте
продолжается подразделение Восточной групповой.
Практически вплотную подошли, гуляя полю. Город берут клеща.
Одновременно штурмой сразу несколько сел на северном и восточном флангах.
Речь про зеленый гай, высокое, веселое и затишье.
Успехи у российских вооруженных силы в Днепропетровской области.
Там российские подразделения форсируют реку Волчья
и прорываются в Новопавловку.
Это важный логистический узел на этом направлении.
Сейчас в крупном селе,
с довоенным населением в три с половиной тысячи человек,
идут уже стаченнейшие бои.
Еще один обвал обороны в ИСУ на остыке Дэна и Рейленер.
Передовые подразделения российской армии
вошли в южную часть Северска.
Параллельно город берут в окружение.
Для этого осталось охватить его с западной стороны.
Важный шаг к этому.
Освобождение Платоновке.
Гарнизон Северска.
Самое ближайшее время может оказаться в котлее,
для него повторится красноармейский сценарий.
Битва за сам Красноармейск подходит к концу, а российские
штурмовики добивают разрозненные группы украинских боевиков,
зачищая Красноармейск.
На этом фоне стремительно ухудшается положение
гернизона соседнего Димитрова, его еще называют Мерноградом.
Населенный пункт отреза на отснабжение подборгается
постоянным ударом дронов, авиации, артиллерии.
Посмотрите наш репортаж.
Да, вижу, вижу, вижу.
Сейчас мы наблюдаем одну из дорог, по которой раньше проезжали машины.
Месяца полтора назад по ним еще ездили, боевая техника противника.
Но на данный момент сейчас они уже ходят пешком.
Так как наши бойцы группировки центр перекрыли линию жизни в дорогу сновжения.
Готов! Орудие!
По кровску он же Красноармейск буквально забрасывают артиллерийскими снарядами.
Аппарная работа операторов дронов и расчета голубиц им 100С.
От националистов зачищена территория до железнодорожного полотна.
На украинских военных картах сирая зона вокруг Красноармейского и Димитрова
вышла в сторону трассы Гришина.
Подтверждение разбитой логистики со стороны противника.
Об этой же проблеме ВСУ пишет и политику,
о ротации украинской армии отсутствуют на позициях, находятся месяцами.
Пехотинец, который однажды просидел на ноле в окопе от 60 до 165 суток, туда больше не пойдет.
У нас не существует доктрины о том, как строить глубокой шелонированную оборону, когда на передовой очень мало пехотинцев.
В то же время противник прерывает вашу связь между передовой и тылом и активно выводит из строя ваших операторов-беспилотников на передовой.
Это рецепт медленного продвижения России. Эффект выдавливания.
Боевики пытаются держаться за Гришиной из соседней силы Светлая. Там концентрируется живая сила и расчеты БПЛА. Вероятно противник готовится к контрнаступлению.
Западные аналитики пытаются объяснить тактику украинской армии в Катле.
В Мирнаграде находятся одна-две бригады, то есть от двух до пяти тысяч человек, в зависимости от того, какие потери были.
В Покровске, мне совсем уверены, есть две-три бригады. В конечном итоге, Украина ограничена в личном составе, но если ей нужно сражаться в полном составе, эти силы надо эвакуировать.
Поэтому локальные контротаки направлены на то, чтобы ослабить давление русских на украинские войска, но приказа эвакуироваться так и не поступило.
На деле все проще. Командование ВСУ не думает о личном составе.
Еще до полного окружения красноармейское боевиков заводили на окраины города и бросали.
Когда мы зашли по Кровску, нам была поставлена задача переодеться в гражданку.
И всех разрядить, кто уходит. Всех стрелять даже гражданские.
Гражданку мы нашли по квартирам, когда ходили мородёры или там переоделись.
Из огневого мешка высушники могут выйти или в плен,
или пополнить списки пропавших безвостей.
Националисты пытаются вырваться и эвакуироваться восточнее Ровдова
и до северной границы Димитрова, но из десяти солдат проходят один-два.
Немецкие журналисты поражаются темпом российского наступления.
За ноябрь армия России захватила территорию на Украине,
на Украине размером с Берлин, 900 квадратных километров.
Цель состоит в том, чтобы полностью захватить Донецкую
область в административных границах.
Это означает, что в настоящее время русские контролируют
около трех четвертых территорий.
Не хватает северо-западной части.
Покровск, Мирнаград, также горло Константиновка,
Славенск и Кромоторск.
Кроматорск — важнейшая крепость, потому что там находится штаб Восточной украинской армии.
Движение к Кроматорску российской армии расчищает еще с одной стороны Константиновки.
Бойцы южной группировки войск сжигают артиллерийские установки противника,
находят пункты управления беспилотниками и блиндажи.
Войска приближается к железнодорожной станции на юге города до укреп района ВСУ меньше трех километров.
начали переходить из летнего наступления в зимнее, прерванное коротким периодом распутицы.
Они завоевывают свое пространство, они медленно продвигаются.
Если так будет идти и дальше, у них есть хорошие предпосылки для начала следующего наступления весной.
Сегровосточная часть Купинска, район железнодорожного вокзала и восточная промышленная зона, под полным российским контролем.
Противник пытается не дать пройти бойцам на юг, штурмовики обходят опорники.
На левом берегу идут бои за Купинску Зловой, Куриловку и Кучаровку,
сдерживают противника операторы дронов группы Контора,
точечно вычисляют пункты управления беспилотниками.
Идёт зачистка в леса, посадках на юго-западной окраине Купинска
с новым докладом с передовой командир штурмовых отрядов.
Расчётами в БЛА были на группе бояков ССУ,
скрывающихся в Русском массиве, расположены вдоль реки Оскол.
По противнику был нанесен удар артиллерии, в результате группы боевиков ССУ
численность около 20 вооружащих уничтожено.
Приступили к зачистке подвалов, коллекторов и других хозяйственных помещений
в микрорайоне Западная 2-я, где могут скрываться брошенные командованием
украинских вооружащих.
На южном фронте положение ВСУ шаткая оборона на остыке дне Пропетровской
из Апаровской областей обваливается.
В запорожской области в районе Гуляйполя русские прорвались несколько дней назад.
Там ситуация для Украины тоже крайне тяжелая.
Мы подходим, возможно, новой горячей точке, Новопавловка.
Этот населенный пункт находится в Дмитропетровской области.
Большая проблема в том, что украинцам в этом районе,
как и на многих других участках фронта, не хватает личного состава.
Они не могут полностью контролировать фронт.
Провал из-за любимого приема сырского создания пожарных команд.
ВСУ пытается выиграть время и минирует подходы к гуляй полю с Северо-Востока и на юге Залезничного.
Один из батальонов 125-й бригады ВСУ оборонил подступы край центру и потерял 25% личного состава.
Вы думаете, что закрыт от кого-то из нас комментарии вам дадут спокойствие, где наши родные из 125-й?
Дословно оточевиться событий, нас скинули как собак, родные требуют не только ответа в чате, а реальных результатов.
Не просто формальные отписки, как делают тоже, чисто для галочки, а полноценного расследования и привлечения к ответственности тех,
чьи решения привели к пропаже наших парней.
Освобождена малая такмачка следующий шаг орехов, это хорошо укрепленный район,
плотная застройка, несколько промзон и река, природный оборонительный рубеж.
Его падение даст выход к запорожью, и потому ВСУ будет держаться до последнего,
а пока сдаёт позиции на пути к городу в Яблокова.
Какой у нас противник?
Противник постоянно волны в своих не жаляет,
в своих даже видят, что плен воздался.
Они из своих сразу не уничтожают.
Свои видят, и все равно.
Они как негреди, не другу сами.
Мы на это смотрим и понимаем, с кем мы боремся и за что мы понимаем.
Противник начал подготовку к войне с Польшей, так глава генерального штаба Польши, генерал Веслов Кукула,
прокомментировал диверсии на железной дороге якобы этот загадочный враг прямо в Россию.
Военный не называет. Этот загадочный враг уже начал создавать в Польшу.
Благоприятные, как он выразился, условия для потенциального нападения и дальнейшего расчленения.
Эстерика в Варшаве набирает свои обороты.
Польский премьер Дон Эльтуз созывает чрезвычайное заседание.
Комитет нацпезопасности.
Прокуратура расследует подрыв на железнодорожных путях как диверсию
по поручению иностранной разведки.
Причем речка теперь стала известна не о единичном акте так называемого Соботажа,
На железнодорожной линии №7, по которой идет поставка военно-грузов на Украину.
С 15 ноября, пусть 17 ноября произошло сразу три инцидента.
В одном месте был подорван рельс, это тот самый рельс, о котором говорил туск.
В другом кто-то повредил линию электро передать в третьем железнодорожном путям,
Путям Яковы был прикреплен некий металлический лист, который должен был пустить под отпуск поезда.
Никаких доказательств того, что за атаками на железнодорожную инфраструктуру в Польше стоит Москва, не существует, но это, разумеется, не мешает ни политиком, ни пропаганде запугивать население гибридной войной с Россией, которая уже началась.
Атак на той уровне с собой сжичин был.
Атака на железнодорожной пути в Жичин была запланирована диверсией.
Сегодня мы это хорошо знаем.
Патрули, которые прибыли сюда, обнаружили немного дальше,
в направлении Пулавы металлический лист,
который был прикручен болтами к рельсу и мог вызвать сход поезда с рельсом.
Чуть дальше был прикреплен смартфон с проводкой,
который также мог служить устройством дистанционного запуска.
Например, взрывчатого устройства,
Потому что, согласно неподвержденной информации,
были найдены взрывчатые вещества, которые не взорвались.
Внера также были подтверждены два новых события.
Одно из них повреждение на той же железнодорожной линии,
повреждение путейной протяжения около 60 метров
и в несколько сотнях метров от них лежала металлическая скоба,
которая была установлена на железнодорожных путях.
Эта скоба была перерезана проходящими поездами.
Ситуация сложная, потому что голубь находится примерно в 20 километрах от места,
где вчера произошёл аналогичный акт Саботажа.
Там была взорвана часть стрельцев.
Многие политики, в том числе оппозиции, обращают внимание на эти инциденты и надеялись в спецслужб.
Прокуратура Польши начала расследование актов террористического Саботажа,
совершенного по заданию иностранных спецслужб.
После того, как в результате нескольких инцидентов, была повреждена
Жизнодорожная линия, по которой на Украину доставлялись
коммунитарная помощь и военные грузы.
Министр по делам специальных служб Томаш Симоняк написал
о своих подозрениях в причастности иностранных государств.
Мы имеем дело со службами иностранного государства.
Анис Банды Воров Металолома написал он.
Подобные инциденты происходили в Польше и по всей Европе,
и, как предполагается, являются частью гибельной войны,
которую Россия ведет против стран, поддерживающих Украину.
Когда русские диверсанты подрывают безопасность Польши,
Пример-министр отмахивается, порадать пену к этому правительству,
чтобы оно взяло из-за работы.
Дверсия на железной дороге, а Дональд Тусть,
проводит выходные, развлекаясь в лесу.
Полное путаница приоритетов.
Машрут Люблин-Варшава, местность Микка,
взрыв участка путей.
А под пулавами повреждена контактная осеть.
Это не случайности, это результат гибридной войны,
направленной против Польши.
Министер внутренних дел заявил, что нет никаких сомнений в том, что это был саботаж.
Возникает вопрос, кто за этим стоит?
Расследование продолжается официально, виновниками никого не называют.
Но подозрения падают на Москву.
Это свердно с тем, что после начала войны на Украине
Польша оказалась на передовой линии уосточного фланга НАТО.
В последнее время Россия все чаще прибегает к гибридным атакам,
однако страна это отрицает.
Другие союзники по НАТО также считают, что гибридные атаки ведутся.
Глава разведки Германии рассказал о беспилотниках,
которые наблюдали за передвижением войск НАТО через Германию в Польшу.
Официально они не обвиняли в этом Россию, но подозрения снова пали на Москву.
Это железнодорожная линия, очень важная для поставок на Украину.
Вот почему подозрения снова падают на Россию.
Каждую неделю в Польской государственной службы обнаруживают новую диверсию совершенной России.
Эти действия относят систематический характер, усиливаются.
Они затрагивают не только Польшу.
Недавно произошло множество подобных инцидентов.
Например, были разозланы по ссылке с бомбами, которые нарушили работу аэропорта.
В мае Варшава пришла к выводу, что российская разведка организовала пожар в торговом центре.
огромном торговом комплексе в столице Польша,
который почти полностью сгорел.
Это только один из нескольких предполагаемых случаев
Саботажа, направленных против Польши и ее союзников.
В настоящее время продолжается расследование
и польские власти подчеркивают,
что государство готово решительно ответить на любую угрозу.
Любой, кто угрожает безопасности Республики,
Польша и ее гражданам сталкнется
с последствиями в соответствии с законом
и всеми доступными поискому государству средствами.
Домный туск считает, что это сделало Россия.
Это немного напоминает ситуацию,
когда щенкат тыквит морды в его кучу.
Это ведь ты сделал, но мы пока не можем быть уверенными в том, что это сделало Россия.
Однако, если причастность будет доказана,
то это будет серьезным шагом эскалации за стороны России.
Эти пути снабжения видны с воздуха.
Западные самолеты используют свои радары,
чтобы следить за происходящим на Украине.
Украине. Самолеты находятся в международном воздушном
пространстве, и их нельзя атаковать.
Россия понимает, что они оказывают поддержку Украине.
Они также знают, что Польша оказывает поддержку
через жизнодорожные пути, поэтому я не удивлюсь, если
они нацелятся на них.
НАТО серьезно отнесется к этим событиям, если будет
доказано, что за ними стоит Россия.
«Противник начал подготовку к войне. Он создает здесь
определенную обстановку, цель которой подорвать
доверие общественности к правительству, таким основным
структурам, как вооруженные силы и полиция, а также создать условия,
благоприятствующие потенциальной агрессии на территории Больша.
Ну и невероятный, пока дипломатический конфликт между Японией и Китаем
эскалацией спровоцировала, как известно, новый премьер Японии Саная Токаити,
она заявила, что Японцы готовы ответить на возможное нападение Китая на Тайпань,
хотя Тайпань считается частью Китая. Принцип единого Китая не отвергает даже в Вашингтон,
несмотря на заигрывание с местными властями и поставки оружия с ипаратистом.
Но такая эти решила пойти в обан.
Менобороны КНР пригрозила Токио военным разгромом и словами Негры.
Спорным островам Синкаку, которые находятся под контролем Токио Пикин,
направил береговую охрану и военные диспилотники по официальной версии для защиты прав.
государственные китайские СМИ обвиняют Японию в возрождении
милитаристских демонов. Именно в этом году КНР с
помпой торжественно громко отметил в 80-летние юбилей
победы над японским милитаризмом. И вот опять.
В качестве еще одной дипломатической меры Пекина объявил,
что премьер Китая Лица не намерен встречаться с японским
с японским коллегой на САМИТЕG20 ЮАР.
Ну и главное, МИД КНР призвал своих граждан воздержаться от поездок в Японию за три дня.
Своя авиабилета в страну восходящего Солнца сдали полмиллиона китайцев.
Доля отмененных рейсов — 80%.
И это, конечно, серьезный удар для туристической отрасли Японии и для японской экономики в целом.
в целом. 40% иностранных туристов — это как раз китайцы.
Топы туристов в подножье Вудзиям и возле храма Сенсадзии
вскоре могут порядить.
На фоне роста напряженности в двухсторонних отношениях
Китай предостерег свои граждан от посещения Японии.
Учитывая то, что именно китайские туристы чаще всего посещают
Японию, экономические последствия такого шага
не заставят себя долго ждать.
Лично я считаю, что если правительство рекомендовало избегать поездок в Японию, то да лучше сейчас не ездить.
По данным Национального бюро-туризма Японии с января по сентябрь 2025 года
Японию посетили более 7 с половиной миллионов китайских туристов.
В третьем квартале на китайских туристов пришлось 28 процентов, 590 миллиардов и EN,
или 3 миллиарда 800 миллионов долларов расходов всех иностранных туристов.
Неосторожные слова Японии о Тайване не просто обострили китайско-японские отношения.
Они ранили китайский народ.
Япония должна придерживаться буквы четырех,
подписанных токио и пикином документов.
И немедленно взять обратно свои слова и прекратить разрушительные действия.
Именно после этих слов, Китай официально призвал своих граждан
воздержаться от поезда к Японию.
Некоторые авиакомпании даже возвращают затраченные на билеты средства
и предоставляют возможность бесплатно изменения дат вылетов.
Бостные, содержащие весьма резкие высказывания в адрес премьер-министра Японии,
заполнили китайские социальные сети.
Санаэя и Такаити обвиняют провокации Пекина.
Китайские государственные СМИ заявляют, придерживаясь той позиции,
что сейчас она рискует вовлечь Японию вооруженное столкновение.
С этим утверждением согласны многие китайцы.
Какое и вообще дело до воссоединения Китая и Тайвания?
Ранее премьер-министр Такаэти заявила парламенту, что любое применение силы против Таиваня подвергает риску существования Японии и требует немедленного военного ответа.
Слова Санэи-Такаэти привели в ярость Пекин.
Китай считает Таивань частью территории Китая, которая должна быть возвращена при необходимости силой.
В минувшие выходные китайские судно-береговой охраны осуществляли патрулирование вод, находящихся под контролем Японии необитаемых островов, на которые Китай тоже имеет свои виды.
свои виды. Токия в подобные действия осудил.
«Мы внимательно следим за действиями Пекина и сделаем
всё возможное, чтобы держать ситуацию на контроле».
Пекин, в свою очередь, из-за соображений безопасности
предостерёк своих граждан, туристов и студентов воздержаться
от поездок в Японию. Заявление премьер-министра
Токаэти положили конец периода относительного спокойствия
и стабильности в Японах китайских отношениях.
С 2005 года Кита является крупнейшим торговым партнёром
Японии, однако их отношения остаются натянутыми и омороченными памятью о японском вторжении в Китае во времена Второй мировой войны.
Несколько неделями ранее премьер-министр Санэй Текаетти встретилась с лидером Китая Сидзенпином на полях регионального экономического самета.
Взять свои слова обратно она отказалась, заявив, что позиция Японии по тайванию остается неизменной.
Многие эксперты утверждают, что столь дерзкий тон диалога
направлен в основном на внутреннюю националистически
настроенную аудиторию обоих государств и не может
звучать долго.
Тайванский вопрос прекрасный для обеих сторон способ
публично выпустить пар, прежде чем перейти к предметным
куларным переговорам на предмет нормализации
китайско-японских отношений и выведения их в дальнейшем
на более прогматичную основу.
Япония предприняла шаги по адеисколации.
На этой неделе в Пекин запланирован визит
высокопоставленного японского дипломата.
Пекин требует, чтобы Япония отказалась от своих слов о Тайване.
Насколько это возможно?
И два лета возможно. Сонаэта Каити продолжает стоять на своём.
Да, она сказала, что впеть будет более осторожно в формулировках.
Премьер-министр Японии и лидера Либеральной демократической партии Японии-Токаити
Известно, свои истребительные позиции относительно Китая.
По китайской угрозе, как о необходимости Японии повышать свою оборону способностью
увеличивать расходы на обороны, она говорила открыто.
Япония – один из крупнейших инвесторов в китайскую экономику.
Страны также являются торговыми партнерами.
40% приезжающих в Японию туристов китайцы,
40% иностранных студентов Японии и Китайцы.
Думаю, Япония уяснила, нужно дождаться, пока все уляжется само собой.
Превратившися в настоящую сагу, скандал с файлами Пштейна, судя по всему, подходит к логическому завершению.
Ожидаются, что уже сегодня американские конгрессмены проголосуют за публикацию документов скандального финансиста.
Трампа уже призвал республиканцев поддержать об народовании информации о гостях того самого знаменитого педофильского острова.
его называют. Президент США заявил, что члены его партии дел с апштейном не вели, в отличие от
демократа. Трамп, несмотря на наличие совместных фотографий с джеб при апштейном, призвал обратить
внимание не на них, а на экс президента США Клинтона. Он по данным Трампа посещал скандальный
остров 28 раз, а также на предпринимателя Рида Хокмана и бывшего глава Минфина США времену
администрации Клинта на Ларри Саммисса. Последний уже заявил, что ему стыдно за переписки
с обсштейна. Со скандальным финансистом Саммис сообщался вплоть до его смерти. Как сообщает
Financial Times, советовался насчет налаживания в небрачных отношениях с одной из подопечных
торговцы людьми. Газеты утверждают, что после публикации этой переписки Саммерс
отказался от публичной деятельности, но так легко политик может и не отделаться.
Пострадавшие девушки, участницы, педофильских вечеринок опубликовали
видеообращение. Они требуют наказать всех извращенцев, которые посещали остров Эпштейна.
Появилось обращение от 11 пострадавших в результате действий Эпштейна.
Мне было 14 лет. Мне было 16 лет. Это была я, когда встретила Джеффри Эпштейна.
Этот социальный ролик призыв к действию, призывающий американцев высказать свое мнение перед голосованием в Конгрессе по вопросу,
о том, стоит ли обнародовать документы по делу Эпштейна.
Нас около тысячи. Две из этих женщин, Энни Фармер и Даниэль Беннски.
Какое ваше послание законодателям за несколько часов до того, как состоится это голосование в палате представителей?
Пожалуйста, помните, что эти преступления были совершены против настоящих людей, реальных людей.
Это не политический вопрос, это не партийная тема.
Мы просим вас сейчас встать на нашу сторону и раскрыть все материалы.
Для нас это никогда не было политикой. Мы говорим об этом.
Мы кричим об этом как только можем, но почему-то все равно это становится политическим вопросом.
политическим вопросом, но для нас это глубоко личная история.
Мы все объединяемся ради этой цели по одной причине,
потому что мы хотим изменить будущее для наших дочерей.
На острове Эпштейна влиятельные богачи насиловали и пользовались
молодыми девочками, и им ничего за это не было.
Пострадавших тысячи, а имя некоторых из этих богачей,
красуются на зданиях.
Для президента известного свои непредсказуемости
внезапное изменение позиций Дональда Трампа по делу Эпштейны и призыв к республиканцам проголосовать за
публикацию документов. По этому делу не должно быть неожиданностью и все-таки этого никто не ждал.
В своем заявлении он сказал, пора уже заканчивать с этой местификацией демократов, ее распространяют
только радикальные, ливо-либеральные безумцы. Никому не было дела до Джефри Эпштейна, пока он был
и если бы у демократов было что-то, они опубликовали это до нашей сокрушительной победы на выборах.
Некоторые члены Приспубликанской партии используют, и мы не можем это допустить.
Всего за ночь президент Трамп в корне изменил свое мнение.
Мне все равно будут ли эти документы опубликованы или нет.
Я считаю, что если вы собираетесь это делать, то вам нужно заняться друзьями обштейна.
Этот, как его Рит Хофман, проводил много времени на острове. Я никогда не был на его острове. Билл Клинтон, как утверждается, бывал там 28 раз.
Заявление Трампа звучат накануне голосования в палате представителей по законопроекту, который может привести к публикации документов Миньюста по делу Эпштейна.
Один из завтроф этого законопроекта говорит, что более старые спубликанцев могут проголосовать за него.
Если вы голосуете против, то вы защищаете педофилов в президентство.
Трампа закончится, а результаты этого голосования никуда не исчезнут.
Трамп говорит, что прекратился отношение с Эпштейном,
потому что Эпштейн и его сообщница Гилеин Максвилл
переманивали девушек, которые работали в Моролаго.
Трамп заявляет, что на момент ареста Эпштейна в 2019 году
не общался с ним на протяжении 15 лет.
Даже если Паладо-представители проголосуют за законопроект, ему еще надо пройти через снат.
И только после этого он попадет на подпись к президенту Трампу.
Президент столкнулся с давлением как извне, так и внутри республиканской партии.
Вчера спикер-паладо-представители сказал, что публикация файлов должна помочь
положить конец утверждения о том, что президент имел какое-либо отношение к злоупотреблением
не совершеннолетними девушками со стороны Эпштейна.
Он не имеет к этому никакого отношения.
У президента Трампа чистые руки.
Он не беспокоится об этом.
Я говорю с ним все время.
Его раздражать, что они превращают это в политический вопрос.
И это неудивительно, потому что у демократов больше не о чем говорить.
Мы не имеем никакого отношения к Эпштейну.
И тем занимаются демократы.
Все его друзья были демократами.
на Рида Хохмана, на Ларри Саммерса, Билла Клинтона.
Они ездили на его остров постоянно, и многие другие, все депокаты.
Все, чего я хочу, это чтобы люди признали отличную работу,
которую я сделал по ценам и доступности товаров,
потому что мы сильно снизили цены, но теперь они идут еще ниже.
По энергетике, по завершению восьми войн и еще одна,
как я полагаю, гора будет.
Мы проделали отличную работу, и мне неприятно,
что всё это отвлекает от наших успехов.
Знаете, мы уже передали 50 тысяч страниц.
Вы это знаете. К сожалению, как с ситуацией с Кеннеди
с Мартином Лютером Кингом?
Не хочу ставить Джеффрия Пштейном в одну категорию с ними.
Но сколько бы мы информацией не предоставляли,
этого никогда не бывает достаточно.
Франция и Германия – новая экономическая болота Евросоюза.
Так их характеризует британское издание таллигров.
Газета пишет, что раньше именно эти два государства считались оплотом стабильности, но ситуация изменилась.
Блумбер пишет, что «канслер Германии-Мерцарь рискует упустить последний шанс перезапустить экономику».
План по модернизации ВПК, инфраструктуры военной, который разработал его кабмин, агентство называет «авантюрой».
и прогнозируют, что большая часть заложена туда денег будет потрачена абсолютно в пустую.
О том, что мерц любят бросать деньги на ветер пишут и немецкие шпеги.
Знание выяснило, что всего за полгода правления кабинет-министра в Германии
потратил десятки тысяч евро на безожистов и барехмахеров.
Один только мерц потратил 12,5 тысяч евро, а уход на уход за своей шевелюрой, я напомню, что мерц практически лысый.
Все это больше миллиона рублей. Среди немецких министров он при этом далеко не самый главный любитель прихорошицы.
Я клянусь, что посвящу всего себя немецкому народу и при умножению его благосостояния.
12 501 евро и 30 центов. Вот столько канцлер Германии Фредерихмерц
потратил на косметологов, визажистов и парикмахеров
после вступления в должность. Это стало известно благодаря
запросу депутатов бунда Стага от партии «Альтернативы
для Германии», после чего в ведомство Федерального
канцера не осталось игрокового выбора, кроме как представить
данные о расходах на суд общественности. Очень хотелось бы при этом узнать,
сколько именно денег из этих 12 500 евро у главы немецкого
правительство ушло на визиты к парикмахерске.
И в каких именно местах головы мерца парикмахерам
пришлось пускать вход нужнякся.
Кассер Германии, впрочем, далеко не лидер среди членов
федерального правительства, потратом на салоны красоты.
Так, например, соратница мерца по партии министр экономики
и энергетики ФРГ Катерина Райхе постоянно имеет
при себе визажистку.
Только с 6 мая по 4 августа она башлась немецким налогоплательщиком
в 19 264 евро и 76 центов.
Из них 8 324 евро и 11 центов пошли на дорожные расходы,
поскольку визажистка всегда сопровождает райхи в командировках.
В общей же сложности все члены нынешнего кабинета-министров Германии
только напарик махеров и визажистов потратили уже 58 738 евро.
Но какая польза от визажиста, если получившийся образ,
не смогут запечатлеть фотографы?
Поэтому в ответ на запрос депутатов Бунда-стага были опубликованы
и данные о расходах немецких министров на мастеров фотографического искусства.
Лидером среди них стал министр финанса в Германии Ларс Клингбайль,
который после вступления в должность умудрился потратить на фотографов более 33 700 евро.
Следом же, с показателем 19 000 евро идёт глава внешнем политического ведомства ФРГ Йохан Вадефуль.
Ну а все вместе члены правительства мерца уже потратили на фотографов 172 608 евро.
И при всём при этом гораздо больше критики за похожие траты пришлось выслужить в своё время
бывший глави Мид-Германии Аналени Бербок.
По данным Министерства иностранных дел ФРГ, только в 2022 году на визажистку в поездках по Германии и за рубежом
Бербок потратила 136500 евро.
Как заявила тогда в свою защиту экс-глава немецкого МИД из-за очень яркого света проекторов, она вынуждена краситься,
потому что в противном случае она была бы вся серая и выглядела бы словно могильщица.
Ну и довольно безумная новость, невероятная, которая, конечно, демонстрирует, насколько украинские беженцы
обнаглели и всем надоели.
Украинцы в Чехии, стало известно сейчас, нарисовали свои украинские флаги.
На тротуаре у дома спикера парламента Чехии и завесили флагами его забор.
За что?
За то, что новый спикер его зовут Томми Акумари.
На прошлой неделе снял торжественно,
приступает к исполнению своих полномочий флаг Украины
создания чешского парламента.
Еще одна любопытная новость.
Евросоюз не примет в своей ряды Украину при высоком уровне коррупции.
Заявил в эфире польской радиостанции глава польского менобороны Владислав Косиняк.
Ну а мы переносимся в Польшу на прямой связи обозреватель журнала мысль-польская
политолог Матеуш Пискорский. Матеуш бесконечно рада вас слышать. Давайте мы
начнем все же с того, что польские власти назвали то ли терактом, то ли диверсией, то ли актом
саботажа и почему-то актом саботажа со стороны России. Вот что конкретно об этом
известно, оставляя за скобками, если можно оставить антироссийскую пропаганту?
Да, здравствуйте. На самом деле ничего об этом не известно. Известно, что произошел взрыв на
одному из железнодорожных сообщений, ведущих из Варшавы на Юго-Восток,
сразу появились предположения, что это связано с доставками оружия на Украину,
но никто не пострадал. Во-первых, во-вторых, ничего не известно про то, что этом путем,
этим железным путем следовали транспорты вооружений в последнее время.
Поэтому, что мы знаем? Мы знаем то, что сказал пресс-секретарь Министерства внутренних дел Польши, что ведется расследование, продолжается расследование и расследование должно выявить, насколько эта диверсия, про которую заговорили некоторые из польских политиков, а насколько это просто несчастный случай, авария и ряд другого рода причин мог, на самом деле, возникнуть на железнодорожной пути.
на дорожной пути. Естественно, многие политики используют это как предлог для нагнетания
обстановки, но если учесть, что целью организаторов данного инцидента было именно нагнетания
обстановки, нагнетания определенной истерики в Польше, это не получилось. Не получилось,
потому что судья по комментариям большинства поузывателей
польского интернета нет особенного доверия к официальным заявлениям
ряда польских политиков, нет доверия к заявлениям
и утверждениям про правительственных экспертов.
На самом деле с чисто информационной точки зрения,
потому что мы подчеркиваем, не знаем, что на самом деле произошло,
Об этом можно говорить только после тщательного, длительного, я полагаю, расследования, профессиональными органами.
На самом деле, мы можем сказать, что с информационной точки зрения это очередной провал польского правительства.
Как далеко в целом может зайти бесконечная накачка не только польского общества, европейского общества, сообщениями о начале гибридной войны с Россией, а начале просто войны с Россией.
А необходимости готовиться к этой войне с Россией, о том, что Россия обязательно нападет, вы понимаете, что я имею в виду, как реагируют граждане, рядовые самые простые обычные люди, они боятся, в каком они состоянии, мысль о том, что надо готовиться к очень большой войне, звучит повсеместно, не только в Польше. Как это видите вы?
Я думаю, что большинство граждан Польши уверены в том, что у России нет никаких агрессивных вражеских намерений по отношению к нашей стране.
И что все это попытки нагнетания обстановки на самом деле уже не действуют почему, потому что вспомните случай 10 сентября связан с появлением беспилетников на территории Польши, в воздушном пространстве Польши.
Тогда, напомню, зам министра иностранных дел Польша, выступая в ООН, заявила о том, что есть доказательства, что вот российский беспилотник уничтожил крышу одного из польских домов, домов из здания на территории Польш.
Потом все уже об этом знают, даже польские военные признали, что по ошибке это на самом деле была противовоздушная оборона, а точнее ракета противовоздушной обороны выстреляна из одного из истребителей НАТО.
Поэтому очевидные заявления такого рода уже не вызывают доверия.
В этом вся проблема, что представители
польского политического истаблишмента
слышком торопятся с разного рода заявлениями,
не дожидая результатов расследования.
И безусловно, все это уже становится воспринимается
не очень серьезно.
Я думаю, что большинством польских граждан
правда не было соцопросов по этому поводу,
Были только предварительные соцпросы, связанные с исследованием реакций ползывателя Интернека.
Но, тем не менее, чувствуется недоверие к официальным заявлениям.
И вопрос про коррупцию, грандиозный громкий скандал.
Министра Барона неожиданно для нас, почему именно Министра Барона Польша комментирует эту тему.
Тем не менее, сообщил, что с такой коррупцией украине не место в Евросоюзе.
как в целом выглядят реакции в Польше. Вот вы им деньги, а они, простите, боруют.
Я думаю, что на самом деле то, что Тимур Миндич, один из основных коррупционеров команды Зеленского,
Тишествовал через Польшу, когда он бежал из Киева. Сейчас
польские СМИ обнародовали информацию о том, что господин
Миндич спокойно остановился в одной из самых дорогих
гостиниц в центре Варшавы, после чего улетел. Дальше
улетел уже в Израиль. Говорит о том, что на самом деле
в Польше никто не воспринимает серьезно того, что украинские власти хоть как-то пытаются бороться с коррупцией,
что польские власти хоть как-то способствуют, чтобы помочь украинским следователям бороться с этой коррупцией.
Поэтому вопрос поддержки продолжения оказывания финансовой поддержки Украины сейчас выглядит в
Польше довольно однозначно. Я думаю, что никто из серьезных политиков Польши. Вы упомянули министра
обороны, почему он заговорил в друг про коррупцию. Потому что он возглавляет политическую силу
политическую партию, одной из коалитенных политических партий, польской, крестьянской
И он прекрасно понимает, что большинство его избирателей выступают против.
Не то, что приема вступления Украины есть,
а вообще продолжение финансовой поддержки Украины
связи с последними информациями про коррупционные скандалы.
Хотя это не первая информация про коррупционные скандалы,
мы, естественно, знаем вообще у поляков сложилось мнение,
что Украина является одной из самых коррумпированных стран.
Европы. Кстати, это очевидно, даже если посмотрим на определенные расследования
разного рода международных организаций, которые занимаются мониторингом группы.
Спасибо вам большое, Матеуш Пискорский, на прямой связи Польша,
Баршава, политолог, обозреватель здания, мысль польска. В самом деле Миндич бежал
через Польшу в два часа ночи, 9 минут, его предупредили за несколько часов до начала обысков,
его офис и квартире, бежал изначально как многодетный отец, как гражданин на Украине.
Ему было позволено ввиду того, что у него трое детей. После стало известно, что бежал все же,
как гражданина зраяля. Поэтому в принципе остановить его якобы и не пытались. Ну и мы
Мы знаем прекрасно, что кто-то, кто к нему относится трепетно,
миндича, предупредил.
В интернете также появилась вот эта фотокарточка, паспорт
Соединенных Штатов Америки.
Украины и правят прямо сейчас люди очень далеки от
Украины, а не то ли граждане США, то ли граждане Израиля,
то, что называется в приличном обществе, иностранный
агент.
Ну и тот самый министр обороны Польши на таком уровне комментирует коррупционный скандал, который сообщает, что, ну, не возьмём мы такую Украину с таким воровством. Смотрим.
Но должно ли это быть в каком-то смысле нашим условиям? Условия Запада, дорогие украинцы, заключается в том, чтобы разобрались с коррупцией.
Это одно из первых условий переговоров о членстве в ЕС.
В Евросоюз не может вступить коррумпированная страна.
Страна, которая руководствуется такими принципами и действиями, принципами Востока, а не Запада.
Поэтому это условие является условием для любого сотрудничества.
Глубокомысленный вывод, принципами Востока, а не Запада. На Западе не воруют, но в Востоке воруют.
Логика. Хорошо. Владимир Владимирович.
Они, конечно, не воруют. Мы смотрим на вот эти цифры, 10-15 тысяч на визажистов.
Вы представляете, вот для этих европейских чиновников, когда они приезжают на Украину,
и помните эти плёнки Миндича, там 20 тысяч, что-то здесь мелочёвку, 20 тысяч суёшь,
там и рассчитывают, сколько там миллион весят и так далее.
То есть они с саквояжами эти европейские чиновники оттуда уезжали, вспомните опять-таки Шольца.
шольца. Практически все европейские политики перед отставкой заезжают почему-то там
столуются и увозят свою свою долю малую от этой коррупции.
При этом вы знаете, конечно, очень смешно слышать из уст Порошенко и Тибошенко,
которые стали
нарицательными именами, когда мы говорим об украинской коррупции, как они собираются бороться с этой коррупцией, когда Порошенко говорит...
Но они не с коррупцией, да, мы же люди взрослые, понимаем, что они собираются бороться за власть.
Да, но когда Порошенко говорит, что обоснованно кто-то подозревается в коррупции,
человек, на котором штамп поставить некуда по этому поводу,
знаете, как пчелы против мёда борются по большому счёту.
И когда вот Нью-Йорк пост, любимая Трампа газеты пишет,
вот возможно Зеленский знал об этой коррупционной схеме,
а то мы не понимаем, что он не просто знал.
Мы же видим, не случайно Набу выложила там несколько минуток этих записей,
где четко звучит фамилия Зеленского, что они напрямую с ним связывались, да, напрямую эту схему он возглавлял, по сути дела.
И ясно, что это только одна там две минуты данных пленок гигантского объема, и ясно, что дальше в новой серии будет еще немало всевозможных подобных эпизодов,
а уж когда мы слышим, что у Меров сбежал в Соединенные Штаты Америки, этот сдав всех.
Этот ради того, чтобы пойти на сделку со следствием, ради того, чтобы обеспечить себе и своей семье нормальное проживание в Соединенных Штатах Америки,
он, я уверен, он спокойно всю эту шайку, лейку сдаст и даже не будет с в этом плане сомневаться.
Зеленский, я смотрю, тоже как-то не торопится возвращаться на Украину.
Вроде бы была короткая поездочка, а сейчас я уже сбился со счету.
Честно, я уже запутался.
Твертая страна.
Больше уже Швеция, Греция, Франция, Испания, и тут он еще выясняется в Дурцию собрался, да.
Вдруг резко захотел встречаться с Витковым и о чем-то вести переговоры.
Явно на Украину не спешит, но обратите внимание, с кем Зеленский встретился сразу,
вот как только первые минуты были этого скандала Миндиджи Гейта, да, с Будановым,
с которым они прямо, скажем, последнее время не очень нормально общались, да.
И тут у них тесная встреча. Тет-от-ет было. Видимо, решали вопрос, как можно замять этот скандал.
А мы знаем, что Буданова есть только один способ заменать какие-то скандалы, отвлекать внимание на какую-то диверсию, на какие-то теракты.
И тут, как по заказу, действительно, эти странные события на польской железной дороге.
И, кстати, политолог, политолог Адам Виломский, сделал предположение, обратите внимание,
говорит, во всей польской прессе об украинском коррупционном скандале сразу забыли, обсуждают
исключительные вопросы вот этих самых терактов вот этого самого, значит, ну, саботажа,
диверсия или как угодно называть. При этом, когда мы говорим, что у них нету никаких доказательств
По поводу того, насколько причастна или не причастна Россия, вы посмотрите на заголовки, Россия переходит на новый уровень тиракта, газета Выборча на первой полосе.
Газета Super Express тоже на первой полосе пишет, что агенты Путина, террористы Путина, пытались польский поезд с рельс свернуть и так далее.
То есть по всей польской прессе диверсия со стороны России в кавычках само собой уже доказано.
То есть все, они уже приводят действительно эти данные, как будто уже никаких сомнений быть не может.
Хотя поляки Дональдутск сообщали, что решение Варшавского суда официальное решение, когда они оправдали,
А по сути героизировали украинского террориста,
который, мы все-таки не поляки, который обоснованно подозревается
в совершении теракта против северных потоков.
И вот судья в Варшавского суда буквально,
сколько-то две недели прошло после его приговора, решения.
Он восторгался, говорит, что имеет полное право взрывать объекты,
которые так или иначе связаны с государством, против которого ты воюешь.
По этой логике, нет, я не говорю, что мы, конечно, берем на вооружение эту логику террористов.
Вы знаете, по этой логике действительно Россия имеет право наносить удары по любым объектам,
которые так или иначе связаны с украинской военной машиной.
Мы так не делаем, мы не они, но заметьте опять-таки, когда они обсуждают о том, что, вот, смотрите,
начинается гибридная война между Россией и Польшей, простите, они ведут открытую войну с нами.
Они этого не скрывают, они поставляют на Украину
орудие убийства российских граждан,
российских военных, российских мирных жителей,
террористических актов против Российской Федерации.
И для них это считается нормальным.
И тут они вдруг начинают рассказывать, кто-то там,
причем я уверен, найдут какую-нибудь украинца,
как всегда, вы ж видите, практически все акты,
саботажа совершаются гражданами Украины,
украинскими, беженцами и так далее, вот куда не возьми.
Как правило, в процентах 90 последнее время.
Ну и тут же говорили, а их завербовала какая-то российская структура.
Ну вы же понимаете, тот же Буданов, допустим, да?
И может вообще легко там, ну, а давайте вот этого заплатим там тысячу гривен, да, тысячу злотых, чего угодно.
И скажем, а возьми винтики открути на железные дороги.
Главное представьтесь российскими агентами.
Вот и все.
И вот вам и убило там, значит, польских трактористов.
А потом скромненько так, а это оказалась украинская ракета, но свои, так скажем, осадочек остался.
Но дело они раскручивают, только что агентство рейтер не просто с осылкой на источнике, а с осылкой на спецслужбе Польша.
сообщила, что железную дорогу в Польшу зарвали граждане России.
Сделала раскрыто. Причем раскрыто довольно быстро.
Никаких доказательств, ничего официально не сформулировано, имеем в виду,
не забываем формулировку, которая прозвучала накануне МВД.
Польша Министерство внутренних дел сообщила, что рано говорить вообще.
В принципе, про теракты и диверсию мы не знаем, возможно, это просто поломка.
Темпача рано рассуждает на некий иностранный или заказной след.
В сутки прошли. Ситуация изменилась.
Про секретарь Российского президента Песков только что прокомментировал дело Миндича,
коррупционный скандал на Украине. Кремль изходит из того, что у дела наверняка будут последствия.
Не трудно сейчас сказать, во что это вылезло, однозначно
можно констатировать, что это скандал вряд ли уже
голоса от изнекта европейских столиц, о том, что там теперь
склонно 10 раз подумать, копей куда направлять в Киев.
И это совершенно обосновано, потому что если направлять
деньги в Киев, то на приоре можно понять, что какая часть
их денег, возможно, и значительно будет просто разворовываться.
Поэтому безусловно последствия этого скандала уже на
лицо, а как они будут развиваться дальше, мы все вместе
вами увидим.
Через минуту вернемся.
Обращаться с мобилизованными украинцами, как с продячими
с собаками, это какой-то новый, как кажется, запредельный
уровень, предложил боевик ВСО, военнослужащий призвал
чипировать жертв Людоловов, чтобы они не могли массовать
дезертировать, мол, с собаками так давно поступают, чтобы
они не разбегались, значит, можно и сухилян.
Безумная идея была озвученного перед телеканалой Кейф
24 ведущая идея никак не смутила, разговор был продолжен.
На фоне зверств ТЦК мужчинам все чаще отказываются.
Уезжатели из препаратовых населенных пунктов сообщают
украинские пропаганды, люди понимают, что после эвакуации
в тылах гарантированы сквати в ЛНКМ и отправят на фронт.
Оставаться в зоне боевых действий у тебя опасно, но можно
дождаться российскую армию и вроде как не боятся
мопилизации.
Кого отправлять в окопы? Людоловам Зеленского глубоко наплют на плевать.
Бой бросают, в том числе инвалидов.
На этих конкретных кадрах пленный сапер из 48-го бригады ВСУ Зиновей.
Мужчина рассказывает, что у него 3-я группа инвалидности.
Повреждение мозга, дизлекция, проблемы со зрением.
Нет комиссию. ТЦК это не впечатлило, и мужчину признали здоровым.
Он на войне.
При этом даже не выдали бронежилет.
Готовят в войне с русскими и подрастающими поколениями,
так называемых патриотических вагерях, боевики высоучат
детей обращаться с оружием, управлять беспилотниками
заодно рассказывают им о деятелях, которые писали
яркие страницы в историю Украины.
На современном Украине это предатель Мазепа и
нацистский коллаборан Фандэра.
Сегодня находимся на тренировочной базе и проводим военно-падратическую игру для юношества.
Поенная подготовка, минная подготовка, военная тактика, тактика боя, исторические конкурсы и мастер-классы.
Конкурсы и мастер-классы.
Наши поколения должны быть готовы ко всем вызовам времени.
Мы должны всесторонне способствовать, чтобы молодая личность могла ориентироваться в каких-то критических ситуациях,
продиктованных войной, чтобы физически совершенствовали свое тело.
Но главное, чтобы духовно росли, формировали свою я, свою личность.
На лучших примерах исторических лиц, которые писали яркие страницы в истории нашего государства.
Я единственная девушка. Я первая.
Заряжение магазина отрабатываем до автоматизма, поскольку на войне это стоит жизни. Каждая секунда очень важна.
А почему дикий?
Потому что дикий.
Два.
Раз.
Два.
Эзем!
Встали! Заряджай! Два!
Во время боя эмоции, быстро зарядить магазин не получится.
Я хочу показать им, что во время физической нагрузки время заряжания магазина увеличивается.
Дрона двумы, темныще.
Добавляем стресс.
Эмоциональное состояние человека ухудшается, когда он знает, что его фиксирует сверху.
С такими перекусами можно сюда хоть каждый день приезжать.
Я военный, который служил на фронте. Два года я был на фронте, в горячих точках.
Сейчас все эти знания передаем именно молодежи. Мы сейчас работаем на тем,
чтобы привлекать молодежь к полигонным учениям, где они могут подержать в руках оружие и
и попробовать из него стрелять.
Инструкторы у нас все ветераны.
Инструкторы у нас все ветераны.
Мы предлагаем то, что даст большой багаж знаний,
опыта и практики.
Все локации, которые организовывают наш центр,
проводятся благодаря инструкторам,
которые вернулись с русско-украинской войны,
которые были демобилизованы.
Они передают свои знания и навыки
нашей молодежи подрастающей.
Группа закончила только что занятия про тактики боя.
Почему здесь стоите?
Умерли.
Много интересного, много полезного, что пригодится.
Курс военной подготовки – это тема.
Мы приносим тебя в Европейский союз на прямую связи.
Таля, Рим и шеф нашего Европейского бюро, Ася Емельянова.
Здравствуйте! Зеленский побывал в Греции, он был во Франции, сегодня в Испании, далее в Турции.
Вот если рассмотреть Европейский союз, у него возникают вопросы к Зеленскому, имея в виду масштаб воробства,
в каком контексте здесь разделились мнения и много тех, кто полагает, что надо прекратить помогать.
Здравствуйте. Хочу сказать, что вот эти гастрольные туры по европейским столицам
ведь по сути очень сильно напоминают узаконенный рейкет по графику
такой регулярный сбор да, немзды, ну или вражаясь языком козано, стрепиться
и ведь никто не сопротивляется, все знают, что летит за деньгами, за истребителями
как это было в Париже, за газом, как это было в Греции
но расстилают красную дорожку, кормят
Задача Зеленского в Испании выжить, отжать 1 млрд евро,
который заложить его в бюджет будущего года.
То есть он летит, удостоверится, что в бюджете страны Испания на будущий год
будет заложено не меньше, чем в этом.
То же самое в Италии.
На кону принятие очень спорного проблемного бюджета, где у Киева тоже доля.
И, по сути, вообще, Украина давно стала 21-м регионом страны.
Что касается вопросов, их очень много у простых граждан.
Предметы интерьера золотого цвета стали символом того,
куда сливаются деньги итальянцев.
Тальянцы это отлично понимают, остановиться не могут,
то, что происходит в сетях, это, конечно, совершенно волшебно.
Но, кстати, и в самом парламенте запахло расколом.
Я напомню, что кабинет в Милоне, он долгожитель, держится три года,
до этого ссорились только по мелочам, не доводили до Вотума недоверия.
И вообще в парламенте открыто критиковал помощь Украине, отправку оружия,
только бывший пример в Жизэпе-конте, партия «Пять звезд».
Что случилось несколько дней назад после коррупционного скандала?
Вице-премьер Сальвине, который на минуточку входит в правящую калиницу
и сообщал о том, что вообще нужно задуматься,
стоит ли продолжать кормить такую коррумпированную страну
и открыто вступил в дискуссию с министром обороны, который ответил с Альвени,
сообщил о том, что из-за каких-то там двух коррупционеров
никто останавливать помощь в Украине не бубит,
и что случается на кануне, на верхом наследие по безопасности,
принимается очередной пакет помощи Украине.
Проголосовали, естественно, единогласно.
Но содержимое нового пакета, как всегда, государственная тайность секретка.
Я помню, что Италия никогда не разглашала официально,
публиковала официальный список того, что отправляет Киеву, на какую сумму, какие статины,
иногда то гаубицы на рассвете, пугая население, проедут на поезде, то утечки, вот как пишет
сегодня Соле издание Соли в Интикваторо, скорее всего в новом пакете будут точно ракеты Астер,
которые нужны для установки ПВО Сампте, который Италия с Украиной уже поделилась в прошлом.
Астя, еще один вопрос. Фондур Ляин сообщает и направила целое письмо. Я зачитаю с конкретными
предложениями по экспроприации российских активов. Это с одной стороны, с другой стороны
новость последних буквально минут. Посол США принад вытокер потребовала от Европы более
жестких действий перейти к воровству, опять-таки, к экспроприации российских активов. В этом контексте
подвижки есть, они близки к тому, чтобы забрать эти деньги уже окончательно.
Да, действительно, содержание письма стало известно некоторым изданиям, но там, чтобы
замаскировать воровство с плагом А-Б, то есть там есть три варианта, но все понимаем,
основной, на который будет жать фондерляйн он третий, значит, в письме есть три варианта,
значит, гранты от отдельных стран, новый совместный долг, ну и вот то самое воровство,
закоменное воровство российских активов. В письме, кстати, Фондер Ляин еще и сроки
называет, говорит, что решение нужно принять быстро и желательно проголосовать за
это воровство, отметьте все остальное, то, что откуда гранта, откуда деньги, откуда
кредиты, а вот они деньги лежат, просто нужно взять, протянуть руку, взять
желательно до декабря, до следующего заседания европейского совета. Отдельно
также она ответила, что думать не стоит, и в общем, как мы понимаем, поскольку сроки
это поджимают, нужно выводить торговаться, нажимать по старой
схеме торговаться, пока напомнишь, что самым ярым сторонником,
противником того, чтобы узаконить воровство наших денег, выступает
Бельгия, и тут уже Фондерляин приступила к успокаивающей
терапии, и сказала, если вдруг придется за воровство
ответить, то есть денежки отдать, то Бельгия один на один
с такой проблемой не останется.
Спасибо, Ася. Наш итальянский корреспондент, Ася Емельянова, на прямой связи. Рим, профессор, прошу.
Я бы начал Ольга с интереснейшего заявления канцлер Мерца. Он сказал о том, что заканчивается мировой порядок, который был 80 лет и на Западе и на Востоке.
Что он имел в виду? Мы ведь часто не хотим понять и подумать, что они имеют в виду.
Что нынешний мировой порядок выстроен, будем называть вещи своими минами, за счет поражения Германии и Японии.
Обе эти страны до сих пор страны с ограниченным суверенитетом.
Япония по условиям американой японского договора безопасности должна размещать американские базы на своей территории.
И в принципе определенные ограничения на силы самообороны Японии действуют до сих пор.
Германия, то же самое, московский договор 90-го года или 2 плюс 4 сохраняет ряд ограничений ее
суверенитета, включая запрет на требования вывода иностранных войск с ее территорией,
и плюс проводить референдумы по военно-политическим вопросам, это норма у них в Конституции есть,
и после лимиды на Bundeswehr. Вот что они делают? Они хотят использовать и
украинский кризис, и напряженность с Китаем, чтобы вырваться из этого мирового
порядка, и снова стать первоклассными мощными военными державами. Как это
сделать? Используя внешнюю грозу американскую помощь, снова переворужиться и
и стать двумя мощными военном плане государствами.
И плюс психологический момент, мы часто вспоминаем
и про нюрнбергский процесс, и про нацизм.
Они хотят, чтобы это стало таким же прошлом, как времена
Наполеона Бонапарк, чтобы эта страница истории была
полностью перевернута, перекрыта.
И посмотрите, что сказал Мерц, мы будем создавать
новый мировой порядок с учетом мнения наших европейских
соседей. То есть это такая и снова идея пан Европы,
как и то ли Франко-Германского проекта, то ли Германского
и на итальянского, но с ее учетом должен быть переписан
мировой порядок. И вот тогда мы перепонечинаем лучше
понимать, я думаю, то, что происходит на Украине.
Понимаете, им совершенно Ольга все равно. Какая там
коррупция. Большая, маленькая, средняя. Она им нужна как
буфер против России и гарант незыблемости распада Советского Союза.
Они открыто говорили про распаде Советского Союза. Мы европейцы и американцы
решили историческую задачу. Мы отбросили Россию границам
московского царства 16 века. Это у нас говорили радостно. Мы в Европу вернулись.
Они отбросили на границу Ивана Грозного, поэтому для них Украина это гарант того, что эти изменения не зыблемы, поэтому им все равно сколько там у них сваруют.
Им главное, чтобы это было агрессивное, антироссийское государство, как буфер, как их меч.
Меч. Кстати, напомню, от чьей проекта была Украина? Не-американский исторический. Это был австрийский проект, то есть тесто связанный с европейскими элитами.
И так оно и остается. Поэтому третий момент, когда, например, Нью-Йорк Таймс пишет о том, что Украины нет плана Б,
да почему Евросоюза вообще нет плана Б относительно Украины? Да почему же у него его нет-то? У него полно, по-моему, планов относительно Украины.
Это и вынудить нас на какое-то перемирие, чтобы снова переворужить и науськоть их.
Отдать нам некоторые территории в обмен на сохранение антироссийского постоянного режима в Киеве,
который будет действовать против России.
Кстати, американцы уже себя начали утешать, как распадается калиция в Киеве из-за коррупции.
Но она ведь не под ударом ваших войск распадается, она распадается из-за внутренних противоречий, значит, вы не так силены, вот как это интерпретирует американцы.
Мы бы, мол, снесли бы бомбардировщиками и не было бы ни коалиции, ни Тимошенко, ни Порошенко и никого.
Но вы проявляете, как они считают, ныгоем это гуманизм, осторожность, но в мышлении западной цивилизации это слабость.
Поэтому для них планов очень много, это и сохранение
Украины как антироссии в определенных границах,
и выигрывание времени для ее перевооружения, и, возможно,
вступы подключения к этому блоку других буферных
государств Молдавии с преднестровьем, втягивание
Польши, создание угрозы на севере через Финляндию,
планы есть, они к ним готовятся, и это надо понимать.
В продолжении разговора про Польшу министра Барона Польша тот самый косиняк-комыш многогранная личность,
которая ранее сообщала, что не возьмет Украину в Европейский Союз с этим уровнем коррупции,
только что подтвердила информацию о том, что найденные на месте, они теперь называют это официально,
диверсии элементы указывают на то, что речь идет об иностранных спецслужбах,
там обнаружено записывающее или передающее устройство, которое позволяло врагу
отслеживать ситуацию на железной дороге. Про конкретно Россию Косыня Камыш не сказал,
но сообщил, что это основная версия, прямо сейчас они пытаются найти доказательства.
Все следы к этой минуте ведут на восток, то есть в Россию.
то есть доказательств нет, но тем не менее следы ведут на восток в нашу страну. Прошу.
Ну, тут нужно понимать все-таки, что Миндиш Гейт, да, это в общем-то начало того процесса,
который мы в какой-то степени ожидали с самого начала. Было понятно, что воруют, было понятно,
что эти огромные средства, которые оказываются в руках украинского руководства, не все доходят
по целевому признаку. И было понятно, что в тот момент, когда украинское руководство нужно будет смахнуть с доски,
в общем-то, да, это все припомнится. И сейчас мы видим начало этого процесса.
Это не значит совершенно, что завтра, послезавтра там Зеленский уйдет в отставку или что-то там произойдет.
Процесс может длиться несколько месяцев, а то и дольше.
Но то, что это убивает, конечно, вот этот образ Зеленского, сформировавшийся на Западе, как героя, защитника Европы,
и вооружившись, которым он даже смел весной спорить с американским президентом, если помните вот эту памятную перепалку их в овальном кабинете,
где он, как бы, ну, вы не понимаете, да, я-то уже три года сражаюсь там на полях, а вы тут только что пришли, вернулись.
Конечно же, это подвешивает украинское руководство и ставит в положение, в котором в общем-то его вот так вот за загоивок берут
и могут делать более-менее, что хотят, ну или во всяком случае гораздо сильнее на него давить.
И здесь звезды сошлись, что называется, потому что для американцев, конечно, это принципиальный момент.
все-таки страптивость украинского руководства,
которое поддерживали европейцы,
нынешних руководителей Америки очень сильно бесило,
даже на американском уровне.
Для американцев, для трампистов, в всяком случае,
Европа, Украина — это провинция Великой Американской империи.
И то, что они там как-то смеют иметь собственное мнение,
да, сбиваются в кучку и давят на какую-то американскую позицию,
пытаются выдать свою позицию.
за позицию в Вашингтоне, навязать ее, конечно же, это очень сильно раздражало.
Да, Трамп последнее время гораздо более спокойно и даже там как-то позитивно относится к своим союзникам,
но это не значит, что он забыл какие-то неудобства, которые у него были в самом начале,
и которые чинится до сих пор.
Поэтому, да, вот они за загоивок взяли, а для европейцев это несколько иная история,
потому что она более финансовая и более конкретная.
На Европу сейчас переложили полностью финансированные украины.
Это по самым скромным оценкам минимум 70-80 миллиардов в год, а то и больше, гораздо.
И для нынешнего Европейского Союза, не 10, не 15 лет назад, для нынешнего, это большие деньги.
Это значит, что либо придется отнимать внутри у кого-то, либо изыскывать какие-то другие способы.
И отсюда и спекуляция о воровстве российских активах, ну откуда брать деньги, давайте отсюда возьмем,
экспоприируем просто-напросто в стиле большевиков, да? А с другой стороны, да, это попытка и
что называется, оптимизировать трату этих средств, да? Пусть они меньше себе берут, да,
уже наворовались в конце концов, да? Будем меньше им давать, более эффективно, ну то есть это обычный
такой бизнес-процесс. Косты режем, да, и пытаемся внешне какие-то средства брать. И поэтому на Зеленского
с двух сторон обрушилась вот эта буря, он сейчас давает в сложном положении.
Если рассматривать вашу версию как теорию заговора,
а кто этот кукловод, который подвесил Зеленского,
и как выглядит тогда долгосрочная стратегия США,
они решили его подвинуть?
Эти кукловоды вполне по телевизору мы их видим,
это администрация Трампа, у которой были сложные с ним отношения,
и которые намекали еще весной на эти все коррупционные схемы,
были какие-то пробросы, вот они все запущены.
И это, собственно, европейское руководство, которое сейчас хочу обратить внимание, не покрывает Зеленского.
То есть речь про отставку не справился?
Речь про то, чтобы его подвесить, да?
Про отставку, наверное, еще нет, почему?
Потому что на кого-то же нужно последние годы свалить.
Пусть он повесит некоторое время, да?
И когда уже мы на него свалим последние три года как настрелочника,
как настрелочника, вот тогда его можно будет уже убирать,
перезагружать Украину политически, и новое правительство,
как на Украине говорят правительство,
я там, единство или спасение, уже будет вести какую-то другую политику.
Но образ Зеленского действительно пошатнулся, то, что называется,
он и правда перестал быть Тифлоновым,
проблема скандала от него не отскакивает, они к нему прилипают,
и западная пропаганда в едином порыве, не важно американцев,
Британцы рассуждают на тему, не если Зеленский будет отправлен в отставку, а когда все это случится.
Ну и в Кремле тоже сообщили, что наверняка будут последствия, но это версия Кремля, она как правило отличается.
Здесь западная пропаганда тоже прощается с Зе. Смотрите.
Зеленскому неизбежно придется ответить на серьезные вопросы, поскольку его близкие политические деловые союзники попали под подозрение.
Кроме того, очень подозрительно, что всего четыре месяца назад Зеленский попытался поставить Набу и его дочернюю организацию САП под прямой контроль правительства,
подлотнув быстро составленный законный проект об отмене оперативной независимости агентств. Прерванные расследования Набу и САП продолжились,
и на этой неделе они завершились политически значимыми рейдами. Похоже, что между независимыми антикрупционными агентствами и ближайшим окружением Зеленского вот-вот разразится полномасштабная война,
и последствия скорее всего будут ужасными.
СБУ – лояльно-зеленскому и обладает значительной
властью внутри страны благодаря контролю нацудебной системой
и тюрьмами.
С другой стороны, Набу и САП получают мощную политическую
и финансовую поддержку от правительств Европы и
США, а также оперативную помощь от западных спецслужб.
Это предполагаемая связь между номинальной независимостью
и фактическим контролем со стороны Запада поводила
некоторых украинских политиков осудить Набу как инструмент
иностранного господства.
Коррупция проникла глубоко и широко затронула многих
лиц, связанных с Зеленским и кварталом 95.
Один из печальных выводов этой мутной истории заключается
в том, что Украина во многом продолжает жить по тем же
правилам, которые преобладали в лихие 90-е, при Леониде
Пуще.
Но поскольку Запад внимательно следит за ситуацией, у Зеленского
нет другого выбора, кроме как поддержать решение
Набу о прекращении сотрудничества с его ближайшими союзниками
и деловыми партнерами и смириться с последствиями
для своей репутации и политической карьеры.
Высшая ирония заключается в том, что революция против
владельцев золотых унитазов, в конечном счете привела к полномасштабной войне с Россией,
доходы от которой, похоже, были потрачены на покупку еще большего количества золотых унитазов.
Через минуту вернемся.
Украинская армия должна и будет защищать прибалтку, об этом сообщил Еврокомиссар по вопросам обороны Андрей Скубилиус.
По его мнению, в ИСУ получили опыт боя с Россией, а значит смогут отразить и вторжение в регион.
Эстония уже наращивается с сотрудничества с Украиной.
эстонские главами набороны Певхор, сообщил, что Таллин
купит станции Старлин для Киева, на это страна выделят
немного, при споловине миллиона евро, в соседней Литве
при этом денег не хватает даже на свои вооруженные
силы.
По мнению командующего армии страны, генерала Вайкшнороса,
драт на оборону в виде пяти процентов от ВВП уже недостаточно,
войскам не хватает современных средств ведения войны, в
В итоге в случае того самого вторжения главным оружием литовский солдат могут встать в коктейле молотов, ничего больше нет.
В самой стране проводят военные учения, солдат обучают сбивать дроны на базе Адажа и тестируют новые дроны.
Ты хватчике? Опять-таки на случай войны.
На восточном фланге НАТА, который граничит с Россией силы Альянса, проводят учения Дайбакс с новейшими беспилотниками.
Они тренируются отслеживать и сбивать вражеские дроны с помощью самого современного вооружения.
Учения проходят на военной базе, а даже в Латвии.
Мы смотрим в будущее, поэтому мы развиваем его очень быстро.
И сейчас приоритетом №1 является защита от беспилотников,
не только для наших войск, но и для стран в целом.
Угроза беспилотников вовсе не теоретическая.
В последней неделе, по словам ряда европейских официальных лиц,
предполагаемые российские беспилотники неоднократно нарушали воздушное пространство Европы,
что привело к закрытию нескольких международных аэропортов.
Россия назвала этот цитата абсурдными домослами.
Сегодня Латвия укрепляет оборону по всей протяженности своей границ России и Беларуси.
Этот забор вдоль границы установили в 2021 году.
Он обеспечивает видимую безопасность. Металлические прутья, колючая проволока.
Но есть и невидимая защита — датчики давления и технологии борьбы с дронами.
Латвия считает защиту своего суверенитета и НАТО от России ключевой задачей.
Страна опасается, что может стать следующий после Украины.
Пока линия фронта остается на Украине.
И поскольку война там превращается в гонку вооружений с применением воздушных,
морских и наземных беспилодников,
латвийские инженеры снабжают украинские войска новыми технологиями.
Латвийская компания «Ориджен Роботикс» начала поставлять украинским военным новый дрон перехвачив.
Этот беспилотник, созданный на 3D-принтере, предназначен для борьбы с ББЛа противника.
Хочется верить, что он сможет защитить Украину от гораздо более дорогостоящих и мощных ракет.
А если не поможет беспилотник, отпечатанный на 3D-принтере, то точно наверняка спасет сетка Рабица в случае вторжения Путина.
Не знаю, выглядит как не самый убедительный план.
Мы приносим себя в США на прямой связи Екатерина Мурка.
Ате, здравствуйте.
Это к самой жизнеспособной версии.
Но, как нам кажется здесь, это я про пленки Миндича про дело коррупции.
Это воспитание Зеленского, приведение Зеленского в чувство.
Зеленского подвешивают, склоняют к переговорам,
пытаются убедить, изменить свое поведение.
Так это или нет, имею в виду, что продолжают молчать и сам Дональд Трамм,
будучи таким словах отливым человеком.
Здравствуйте, Ольга.
Действительно, возникают масса вопросов на тему того, что же действительно происходит,
почему, с одной стороны, Соединенные Штаты молчат,
а с другой стороны, совершенно очевидно,
что какие-то действия в отношении ближайшего окружения Владимира Зеленского
происходит в рамках расследования ФБР, и тут стоит вспомнить
о том, что действительно министра обороны умеров сейчас
находится в Соединенных Штатах, и официально Киев
рассказывает о том, что он занимается каким-то важными
делами, но с другой стороны идут постоянные утечки
о том, что он, возможно, будет контактировать с ФБР
и сотрудничать с ФБР для того, чтобы каким-то образом
получить гарантии безопасности для самого себя.
И тут на этом фоне еще одна новость появляется о том,
что Владимир Зеленский 19 ноября будет встречаться
не с кем-нибудь, а с Стивом Бытковым.
И тут стоит обратить внимание именно на его кандидатуру.
Это не Келлок, это не Марко Рубел, а это, по мнению
большинства американских аналитиков, более про Кремлевский,
про киевский политик и тут тоже стоит вопрос о том что же они будут обсуждать с
вытковом если официально заявляется о том что будут решать вопросы по
окончанию войны в турции но россия в этом переговорном процессе не участвует
так что действительно возникают много вопросов и многие эксперты действительно
склоняются к той версии, которую вы озвучили, что и вот таким образом происходит воспитание Владимир Зеленск.
При этом есть другая фракция, более агрессивная. Мэть Уитокер, постпред США Принадо, буквально
только что потребовал от Европейского Союза уже наконец изъять замороженные российские деньги,
напоминаю, что сами американцы у нас в Америке денег немного, буквально 5 миллиардов,
тем не менее, деньги не изымают, а европейцев пытаются вынудить. Вот это вот, что за процесс?
Для Америки, и об этом очень много говорили на Wall Street, решение об изъятии российских
активов может стать очень серьезным вызовом для всей американской системы финансовой,
Потому что Америка — это гарант, как мы знаем. Америка — это страна, в которую при любых кризисах устремляется капитал.
И в случае, если они действительно предпримут такой шаг, мы знаем, что то же самое провернули с Афганистаном,
но Афганистан — это достаточно такая небольшая страна, не крупный игрок, а изъятие таких активов,
как активы Российской Федерации, действительно присылают
сигнал к рынку.
И, естественно, Соединенные Штаты не хотят эти марации,
уж тем более, марации 5 миллиардами, которые на самом деле ничего
не решают.
Поэтому для них действительно будет более выгодно с одной
стороны убедить европейцев и поставить под угрозу свой
собственный финансовый сектор, а с другой стороны
как бы остаться в стороне, да, от происходящего и сделать вид, что мы тут не при чем.
Спасибо большое, Катя. Екатерина Мур на прямой связи в Ушингтон, США, Игорь Юрьевич.
Для того, чтобы предложение Урсулы фондерлянь у конфискации российских золотовалютных резервов,
замороженных в Европе, могло стать реальностью, именно требуется для этого те или иные масштабные
террористические акты. Давайте вот сопоставим череду событий. Вот эти неизвестные беспилотники,
которые вдруг откуда-то взялись и куда-то исчезли. Концов никаких, но обвиняют Россию. В то
время как вся территория европейских членов НАТО, воздушное пространство по всем высотам,
полностью контролируется от вещи средства ПВО и рылопационного контроля. Вопрос. Откуда
прилетели, куда делись. Никто это не объясняет, но все утверждает, что это
сделала Россия. Попытки задержать танкер, так называемого теневого флота,
французским спецназом, обыск, якобы оттуда запускались беспилотники. Ничего не
обнаружили, танкер отпустили. Дальше вспомним провокацию с попыткой
Угнать МИК-31 с ракеты Кинжал, вывести его на территорию страны члены НАТО в Румынию,
там сбить и обвинить дальше Россию, что Россия готовила атаку на страну НАТО.
Разблачили, что эта провокация не получилась.
И наконец вот теракт в Польше.
Еще до того, хотя бы как собраны первичные какие-то сведения, доказательная база,
Польские официальные лица открыто обвиняют Российскую Федерацию.
Кто это делает, скажем, с намеком, как начальник польского генерального
штаба, а сегодня уже обвинения звучат открыто.
Во вторе еще раз, это тирак под чужим флагом, главный за интересанты
Великобритания и Украины. На территории Польши действует развернутая сеть
украинской агентуры. Вот эти вот сотни тысяч украинских беженцев среди них есть
агенты и Главное управление разведки Министерство обороны Украины и агенты СБУ, поэтому есть
все основания полагать, что руками украинских спецслужб с подбросом уликовых материалов
указывающих на российских след еще будет неоднократно и множество различного рода
террористических актов. Есть основание полагать, что украинские спецслужбы готовят масштабный резонансный террористический акт
либо на территории Бельгии, либо на территории Нидерландов, а может быть сразу и там и там. Почему?
Именно в Бельгии находится евроклир, это депозитарий, в котором находятся собственно российские ценные бумаги.
Евроклер категорически выступает против попыток силовой конфискации, справедливо полагая, что дальше репутация этого финансового учреждения будет нанесен непоправимый удар, собственно, лишится клиентур и попросту обанкротится.
Аналогичную позицию занимает и пока что.
Руководство Бельгии в этой связи именно руками Украины при поддержке,
очевидно, Великобритании, ряда других заинтересантов могут быть спровоцированы
существенные теракты, опять же, с подбросом доказательств о российском следе.
Ситуация очень серьезная. Мы, Польша, предлагали уже после вот этого
инцидента в польском воздушном пространстве провести экстренные
военно-политические консультации. Чьи это были беспилотники?
Варшава категорическим образом отвергла самовозможность таких консультаций.
Между тем, есть орган, который в Варшаве может этим заниматься
Беронна национальной безопасности Польши,
либо по линии контактов с ФСБ России,
либо по линии контактов с Советом безопасности России.
Мы необходимо обсуждать эти вопросы, потому что это вопрос войны и мира.
Уж кто-кто о Польше должна помнить, с чего началась Вторая мировая война.
под флагом якобы в польских спецслужб, Германия совершила соответствующую провокацию и дальше, собственно, с 1939 года мы все это имели до нашей победы в 45-м.
Поэтому ситуация крайне серьезна.
По всяком случае, я думаю, что по линии спецслужб мы должны сделать соответствующее уведомление о том, что именно руками Украины
могут быть осуществлены масштабные террористические акты в Европе с целью спровоцировать ситуацию, взорвать ее и привести к прямому военно-политическому столкновению.
Ну, конечно же, предложение вот этого комиссара по Еврообороне Литовца-Кубилюса, ну понимаете, это прямая провокация.
Ввести украинские контингенты на территорию Страмбалтии, а значит, их руками будет развязан новый пограниченный, потом им масштабный военный котлик.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя. До свидания. Пока.
