Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут, а самым главным, и прямо сейчас трансляция на ваших экранах,
Владимир Путин отвечает на вопросы в ходе панельной дискуссии
Петербургского экономического форма.
Традиционно именно здесь звучат самые важные сенсационные заявления.
Президента, все покажем и по всем расскажем.
Первый вопрос, что Россия привносит для решения задач
по созданию многополярного мира.
Взаимный товар оборонстрат Брикс уже превысил триллион
долларов и продолжает расти.
Сын короля Бахрейна на сербен Хамата Аль-Халифова
в своей речи процитировал Пушкина памятник.
И долго буду тем любезнь, я народу, что чувство доброй
я Лирой пробуждал.
Переносимся в Санкт-Петербургу Ольга Скобеева на прямой
связи, что уже сказано, какова главная тема.
Здравствуйте Евгений, здравствуйте дорогие друзья и товарища.
Ключевой доклад, если можно так сформулировать, его экономическая часть
доклад Путина уже прозвучал. Главное, наверное, что здесь уже комментируют
западные специалисты. Это заявление российского президента о том, что Россия,
разумеется, не является сырьевой экономикой. Далее позитивные показатели,
которые зафиксировал Путин, рост ВВП устойчивой более 4% в год. И эта
тенденция наблюдается уже второй год подряд. Низкий уровень безработицы. Здесь
Мы знаем, речь идёт скорее о нехватке рабочих рук и рекордное снижение уровня бедности.
Если анализировать прошлый год, этот показатель прямо сейчас зафиксирован на уровне 7,2%.
Но это экономическое, что называется компонентом, форум международно-экономический.
Но то, что вы проанонсировали, то, что будет обсуждать в самом деле весь мир,
вся планета это политические заявления российского президента и здесь мы
исходим из того что в эти минуты началась трансляция самой интересной
части дискуссионной в рамках которой разумеется прозвучат острые вопросы в
рамках которой путин разумеется прокомментирует то что прямо сейчас
происходит на ближнем востоке это главная геополитическая новость и боль
Сегодняшнего дня, разумеется, ждём мы заявлений по украинской войне, но сначала всё-таки экономика.
Россия не сыревая страна.
Несмотря на сложный внешний фон, ВВП России в последние два года прибавлял более 4% ежегодно.
То есть, рост в темпами выше среднемировых.
Если говорить о структуре этого роста, то приведу специальный показатель, так называемый не-нефтегазовый ВВП.
Он очищен от влияния отрасли, связанных с добычей углеводородов.
Так вот, прирост не-нефтегазового ВВП России в 2023 году составил 7,2% в 24-м почти 5,4,9%.
То есть здесь цифры весомые.
Иными словами, вклад сырьевой, составляющий в экономическую динамику нашей страны уже не является определяющим.
При этом общий рост ВВП был завязан далеко не только на оборонопромышленный комплекс, как некоторые считают.
Да, конечно, оборонопромышленный комплекс сыграл свою роль в этом плане.
Но всё-таки мы должны внимательно смотреть за структуры этого роста.
За два года со знаком плюс отличились сельское хозяйство, промышленность в целом,
строительный комплекс, логистика, сферу услуг, финансов и IT-индустрия.
Представление в российской экономике как исключительно сырьевой,
зависимой от экспорта углеводородов, явно устарели.
Они уходят в прошлое, реальность говорит о другом.
Россия уже занимает четвертое место в мире по объему
валового внутреннего продукта в Европе первое.
Это не надушное население, а валовый внутренний продукт,
то есть объем экономики, но все-таки это очень знаковый
показатель.
Ну и прямо сейчас посыпались новости на лент и информагентство,
как было нами заявлено.
начались важнейшие политические заявления российского президента.
Путин только что сообщил, все, что делает Россия, направлено на то, чтобы объединить друзей.
Все, кто хочет работать с Россией на решение общецивилизационных задач, мы не навязываемся,
но есть ощущение, что сотрудничество с нами является выгодным.
Появляется и первая реакция на заявление российского президента.
она, конечно, реакция выглядит довольно болезненной.
Путин выстроил альтернативную вселенную из своих союзников
и убивается этим обстоятельством.
Это реакция Хилл, агентство Рейтор сообщает,
что Путин выглядит максимально оптимистично,
он заряжен на успех.
Тут же они вспоминают заявление Решетникова,
который накануне наделал много шума,
произнеся слово рецессия.
Так вот, в путинские, я цитирую, рейтер с путинские чиновники не такие оптимистичные, сам российский национальный лидер выглядит максимально уверенным и убежденным в своей правоте.
Также в Петербургский экономический международный форум, по каким-то причинам, они там у себя называют грандиозным шоу, имея в виду, что здесь, на берегу Невы, собрались 20 тысяч участников.
Также, разумеется, отфиксально теперь можно проговорить, и на Западе это фиксирует, Россия разворачивается на восток, Россия Запад более не интересен.
При этом мы исходим из того, что мы знаем, что это Запад оттолкнул Российскую Федерацию.
Но вот мы не выглядим в этой связи, а печаленными.
Цифры вы уже называли 1 триллион.
Это в рамках брикс.
Это невероятные цифры, и те, кто сюда приехал,
конечно, знаете, с года в год произносим эту формулировку,
но она всякий раз выглядит всё более убедительной.
Но что-то изоляцию мы не чувствуем. Смотрим.
Путин хвастается экономикой России, несмотря на опасения рецессии.
Его оптимистичный отчёт в выступлении на Петербургском
международным экономическом форуме, контрастировал с
мрачными заявлениями некоторых членов его правительства,
которые на той же конференции предупредили, что Россия
может столкнуться с рецессией.
«Путин заявил, что Россия планирует углубить военно-технические
связи с дружественными странами».
«Путин заявил, что Россия не должна допустить скатывание
экономики в рецессию».
«А сейчас с нами на связи с Санкт-Петербурга и на
рук.
Расскажите нам, пожалуйста, о самом форуме, кто именно
собрался в Санкт-Петербурге на этой экономической площадке.
Здесь собрался, можно сказать, весь путинский мир. Об изоляции, говори, действительно не приходится.
Путин выстроил вокруг себя альтернативную вселенную из своих союзников. Сообщается,
что в форуме участвует более 20 тысяч человек. Здесь очень много делегатов из африканских стран,
а также из государств персидского залива. Есть участники из Европы, в том числе из Германии.
Сегодня, например, в одной из дискуссий участвовал депутат Бундестаг от партии Альтернатива для Германии.
А глава отделения этой партии в Саксоне тоже должен быть сегодня здесь.
Есть и другие представители стран Евросоюза, которые были направлены сюда официально.
Так, Венгрия прислала сюда своего министра иностранных дел,
который довольно резко высказывался против Евросоюза.
Так что Путин собрал вокруг себя весьма пеструю группу друзей и союзников.
Китай, чья зарубежная делегация была самой многочисленной в прошлом году.
В этом году снова широко представлен европейские компании, оставшиеся в России,
так же стремятся сохранить свое присутствие.
Недавний опрос, проведенный ассоциацией европейского бизнеса,
подтвердил, что более половины компаний
увеличили свои доходы в 2024 году
и ожидают дальнейшего роста в течение следующих трех лет.
Они тоже присутствуют в коридорах ПМФ.
Огромная империя Путина, желанная страна для инвестиций,
все это грандиозное шоу.
Это экономический форум, часть большого нарратива,
Кремль продолжает раскручивать, и вот они, новые друзья России.
Зампретку Совета Китая только что заявил, что отношения России и Китайской Народной Республики
нерушимые и прочные, как скала, и в этой связи, конечно, обращает в себя внимание ситуация взрывоопасная на Ближнем Востоке.
Форум продолжается, мы их заявлением Путина вернемся, Иран нанес мощнейшие ракетные удары по Израилю.
Кадры приходят прямо сейчас, сообщается о прилетах ракетах в районе Бэйер,
Шеве, Иерусалима, отеля Вива и Хайфе, по предварительным данным выпущены более 20 ракет.
Иранские источники утверждают, что под удар попали правительственные здания,
в том числе здания Кнесета, это израильский парламент. В результате ударов в Хайфе
ранены 15 человек. Ранее израиль нанес массированные авиа удары по военным объектам Ирана.
Тегеран требует прекращения обстрелов Израиля для возобновления переговоров с США по ядерной программе.
Между тем США рассматривают возможность применения ядерного оружия или мощнейшей неядерной бомбы для уничтожения иранского ядерного объекта Фордо.
Дейли Мэйл пишет, по словам людей знакомых с ходом обсуждений.
Президент Трамп якобы заявил представителям Министерства обороны, что для США будет
иметь смысл присоединиться к Израилю в нанесении удара по Ирану, только в том случае, если его
бункерные бомбы гарантированно смогут уничтожить ключевой объект по обогащению урана. Ну и прямо
сейчас уже начались приговоры министры иностранных дел Ирана с представителями
европейских стран, в том числе комиссар по иностранным делам Евросоюза Кайя Калес в эти
самые минуты. Пытаются как-либо или разжечь, или изколировать тот или неисколировать конфликт,
который конечно полыхает не на шутку. И может быть еще усилен американскими ударами. Смотрим.
Израильская авиация продолжает бомбардировки объектов ядерной
инфраструктуры Ирана. Сегодня был уничтожен тяжеловодный реактор в Араке.
Тем временем центральное командование США перебрасывает военные ресурсы,
готовясь к возможному приказу президента нанести удар по подземному ядерному комплексу Ирана.
С США впервые со времен Карибского кризиса рассматривают сценарий
применения ядерного оружия. Если верить телеканалу Fox News,
Вашингтон не исключают использования тактического ядерного заряда для уничтожения
иранского ядерного комплекса Фордо.
Как сообщает Аксио, в качестве альтернативы рассматривается
и мощнейшая неядерная бомба в мире.
GPU-57, 13-тонный боеприпас,
способный пробить десятки метров горной породы.
В Белом доме уже заявили у Дональда Трампа картбланш.
Израиль, возможно, справится с задачей самостоятельно,
а, возможно, ему потребуется поддержка США
в ликвидации сверхсекретного ядерного объекта Фордо,
спрятанного глубоко в горном массиве.
У Америки есть всё необходимое противобункерные бомбы
из стелс-бомбардировщики второго поколения,
способные сбрасывать сверхмощные боезаряды,
оставаясь незаметными для иранских ПВО.
Наиболее эффективный и надёжный способ ликвидации объектов Фордо
точечный авиаудар с использованием бункерных боеприпасов.
И как бы ни развивались события, этот объект скорее всего будет уничтожен так или иначе.
Один из главных центров иранской программы расположен
на глубине более 80 метров бункер с бетонной оболочкой
изолированными тоннелями, где размещаются центрифуги
для обогащения ура, а на момент возможной атаки
там может находиться до трех тысяч таких центрифуг.
«Что касается текущей ситуации в Иране, я понимаю, что
в прессе сейчас много спекуляций о позиции президента и
и о том, что собираются ли США вмешиваться напрямую.
В связи с этим у меня есть официальное заявление от главы государства,
цитирую, с учетом того, что в ближайшем будущем
возможны, но не гарантированные переговоры с Ираном,
я приму решение о вмешательстве в течение двух недель.
Это примает, цитата президента.
Вашингтон срочно переброшен самолет судного дня
Командный центр для управления страной в условиях ядерной войны.
В Средиземном море два американских эсминца,
которые уже задействованы в отражении ракетных атак по Израилю со стороны Ирана.
В Воровийском море дежурит авианосец Карл Винсона и четыре фрегата.
На подходе атомный авианосец Джеральд Форд.
В воздухе, из кадрильи истребители F-22 и F-35, а также стратегические бомбардировщики B-2.
Вот уже несколько дней весь мир буквально сидит на иголках,
ожидая, ударит ли Трамп по Ирану.
Естественно, это стало главной темой на сегодняшнем
брифинге «Белого дома».
Но услышав ответы пресси критерия, я решила, почему
бы не попробовать объяснить все.
Первый вопрос задает Мэри Брюс из ABC News.
«Просто чтобы прояснить, когда президент говорит,
что примет решение в течение двух недель, имеется в виду,
что если Иран за это время не вернется за стол переговоров,
он нанесет удар, и вообще, если хоть какие-то признаки
прогресса, дающий оснований надеяться на дипломатическое решение.
Мэри, Мэри, Мэри. Две недели – это тактический ход. Это не срок, не дедлайн, не обязательство.
Он использовал этот прием 10 раз за последние полгода. И в первом сроке постоянно. И знаете,
что? Никогда ничего не происходит в конце этих двух недель.
Дональд Трамп, сообщением New York Post, намеренно тянет с приказом частных беседов.
Американский президент заявил, что не хочет превращения Иранов еще одну Ливию.
Свержение и убийство Кадафи обернулось распадом страны в сплеском терроризма и миллионами беженцев.
Белый дом опасается, если хаос охватит Иран, последствия могут быть куда разрушительнее.
Журналист-расследователь Херш выходит сенсации. По его словам,
Американский президент отдаст приказ о бударе в выходные, чтобы не спровоцировать хаос на бирже.
Мне сказали, что Белый дом одобрил полномасштабную бомбардировку Ирана,
но конечные цели, центрифуги, зарытые по меньшей мере в 80 метрах под землей в Фордо
на момент написания этой статьи не будут атакованы до выходных.
От трочка произошла по настоянию Трампа,
поскольку президент хочет, чтобы шок от бомбардировки
был максимально смягчен к открытию торгов на Уоллстрит в понедельник.
По данным МГТ, Иран не принимал решения о создании ядерной боеголовки.
Обогащение действительно достигло 60%.
Это уровень близкий к оружейному, но, по словам директора агентства Гросси, Тегеран не приступал к финальной стадии сборки самой бомбы.
И зачем бомбили неясно?
На основании данных МАГАТ и собственных оценок мы склоняемся к тому, что в Иране в настоящее время не предпринимаются систематические усилия по созданию ядерного оружия.
Мы знаем, что Тегеран обогащает уран до 60% и это единственная страна в мире, которая это делает.
Поэтому есть поводы для беспокойства, но мы никогда не говорили, что Иран создает ядерное оружие.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, со ссылкой на американскую разведку в случае удара по подземному объекту Фордо
или ликвидации Верховного лидера Ирана Хамени, Тегеран действительно начнет создание ядерной боеголовки.
Если всё же случится так, что Израиль при поддержке США устранит Аеталу Алейхаминии, как отреагирует Россия.
Очень резко, крайне негативно. Мы выступили категорически против.
То, рассуждало таких сценарий, должны помнить.
Это откроет ящик пандоры. Мы уже допустили немало ошибок за последние десятилетия.
уже открывали такие ящики. Зачем повторять это снова?
У нас стратегическое партнёрство с Ираном,
и в то же время вполне рабочие и конструктивные отношения с Израилем.
Президент Путин уделяет этой теме серьёзное внимание.
Он много общался с премьер-министром Израиля, президентом Ирана, президентом США,
председателем КНР Сидзенпином,
лидерами объединённых арабских эмиратов и другими странами.
Он глубоко погружён в ситуацию и прекрасно осведомлённо происходящим,
происходящим, используя хорошие конструктивные отношения со всеми вовлеченными сторонами,
мы действительно могли бы быть полезны, если это потребуется. Если же нет,
насильно навязываться никто не будет. Дональд Трамп трижды за неделю собирает
Совет Панад с безопасности. По данным Максис на повестке три вопроса. Насколько оправдан удар,
не втянет ли он США в затяжную войну и сможет ли? Герантировано уничтожить ядерную программу Ирана.
В Белом доме заявляет вариант с наземной операцией в Иране не рассматривается, причина география.
Иран в три раза больше тихаться и почти полностью окружён горами.
Наземное вторжение в Иран практически невозможно. Вот почему.
На западе горы, каменная стена без перевалов, легко оборонять, практически невозможно атаковать.
На севере горные хребты, поднимающиеся прямо от подбережья Каспийского моря, природный щит.
На востоке снова горы, граница с Афганистаном и Пекистаном – ни одного удобного прохода.
А в центре страны – две смертоносные пустыни, полящее солнце, солончики, пески, в которых вязнут даже танки.
Горы, пустыни, узкие проходы – все это превращает Иран в естественную крепость. Именно поэтому вторжение по суше – кошмар для любой армии.
Израиль придерживается курса на смену режима в Тегеране.
Повлияет ли это на их текущую операцию?
Вряд ли это лишь добавит еще одну цель – типичный сценарий эскалации.
Но у меня есть вопрос к Израилю, если режим хоминии рухнет,
готовы ли взять на себя ответственность за управление Ираном
уже на следующий день после операции?
По ДНМ Агентства Рейтер с Дональд Трамп не исключает завершения конфликта за столом переговоров.
переговоров. Спецпосланник Стивен Уитков уже находится на прямой связи с главой миты Рана.
Британские иконами с при этом говорит о возможной смене режима. Выходит с заголовком, как это может
закончиться. На обложке разорванный включий иранский флаг с отсылкой к дате возможной новой революции.
То, что мы сейчас наблюдаем, говорит лишь об одном. Атаки на Тегеран усиливаются. В городе
Здесь слышны многочисленные залпы зенитной артиллерии.
В небе видны вспышки от разрывов ракет.
Точно определить, по какой цели работает БВО пока невозможно.
Это могут быть беспилотники, самолеты или другие объекты,
которые система пытается перехватить.
Самый вероятный сценарий Ирон Тайна
ускорит создание ядерного оружия,
ускорит именно после удара.
И вот это будет точка невозрата,
потому что мы не увидим, как именно это будет происходить.
все обсуждают то, что можно наблюдать, но настоящая опасность в том, что останется за кадром.
Иран не будет отсчитываться о том, как именно он собирает оставшиеся материалы.
У него могут быть объекты, о которых мы даже не знаем.
Горы Ирана — идеальное укрытие.
Страна в четыре раза больше фирака.
У них масса мест, где уже могут вестись скрытые работы.
Агентство Тоснием публикует инфа-графику.
Иранские ракеты могут поразить сразу 10 американских военных объектов в регионе, базы США в Турции, Сирии, Ираки, Кувейти, Бахрейни, Катори, Иордании, Эмиратах, Саудовской Аравии и Амане.
Внутри Соединенных Штатов прямо сейчас идёт борьба между изоляционистами и ястребами, и эта борьба ещё не решилась.
Сам Трамп не очень-то и хочет вмешиваться в этот конфликт.
Он не раз выступал на международном уровне против таких вот операций.
И конечно, не стоит забывать о вторжении США в Ирак.
Согласно опросам, идею вмешательства США в войну на оближнем востоке
поддерживают только 19% сторонников Трампа.
Бывший советник президента США Стив Беннен просит Трампа не начинать военные действия.
По его словам, конфликт станет для США вторым позорным Ираком.
Конец конфликта дипломатическим путём пытаются положить Россия и Китай.
Путин звонит председателю КНР.
Для всех этот звонок был неожиданным, скорее внезапным.
С одной стороны это показывает, как сильно сейчас разделён так называемый
геополитический мир в свете Ирана Израильского конфликта.
Китай, как и Россия, важны союзники Тегерана.
Москва и Пекин осуждают агрессию против Ирана.
Министерство иностранных дел Китая открыто заявляет,
что именно Израиль является зачинщиком конфликта.
А с ними и США с их агрессивным влиянием,
которое распространяется на весь мир.
Здесь есть и экономическая составляющая.
Китай — крупнейший покупатель иранской нефти,
а российские ядерщики работают на одном из реакторов.
И Израиль ставит под сомнение безопасность интереса в двух стран.
Иран начал перекрывать армусский пролив, крупнейший
нефтяной узел планеты.
Через него ежедневно проходит до 20% всей мировой нефти.
Внезапно там вспыхнули три нефтяных танкера.
Блумберт пишет, в случае блокады цены на нефть марки
бренд могут взлететь до 90 долларов за баррель.
Другие аналитики не исключают взлет выше 130 долларов.
Как сообщили в российском медиа,
прецедент удара по ядерному объекту в Иране полностью обрушит систему международной безопасности.
Это несправоцированный удар военной агрессии со стороны Израиля,
который всегда отказывался брать на себя какие-либо обязательства в рамках режима
нераспространения ядерного оружия в отношении Ирана.
В то же время Иран — страна, которая является участником договора о нераспространении ядерного оружия,
Проблюдает систему гарантии МАГАТ и полностью ей подчиняется.
Я также хотел бы обратить внимание на выводы разведывательного сообщества США,
которые, глася что с 2003 года, Иран не разрабатывает ядерное оружие.
Несмотря на внешнее давление, поталкивающее его к этому.
Пуше схемы придутся.
Очень важные заявления звучат в 8 минуты в Петербурге.
Владимир Путин отвечает на вопросе в ходе панельной дискуссии речи о миропорядке и о конфликте на Ближнем Востоке.
И, конечно, у капитуляции Украины, и вот что сказал Путин про новый меропорядок и Россия и Кита, и не формируют новый меропорядок, мы его только оформляем.
Новый меропорядок возникает естественным образом, это как восход солнца, от никого никуда не деться.
В Петербург переносимся Ольга Скобеева на связи, Ольга.
Только что начались заявления на главную геополитическую тему.
Президент Путин прокомментировал безумные заявления,
которые позволил себе и Вашингтон, и Израиль на тему необходимости ликвидации хоминии.
Потенциальные необходимости, потенциальные ликвидации лидера независимого государства.
Президент Путин только что сказал, что хотелось бы, чтобы заявление,
когда лидер одной страны, допускают убийство лидера другой страны,
оставались исключительно и только на уровне риторики.
Также президент Путин сказал, что мы надеемся,
что угрозы в адрес Хомини не выйдут за пределы слов,
которые к этой минуте уже были произнесены.
Я напомню, что ранее про секретарь российского президента сказал,
если это не дай бог произойдет или если будет осуществлена попытка ликвидации хомини будет
решительным образом осуждать эти действия и эти намерения также президент путин только что
сказал что ситуация в зоне конфликта на ближнем востоке и на украине принципиально разные и
имеет принципиально разные корни и первопричины что касается Украины мы не добиваемся
капитуляции со стороны Украины мы настаиваем на признание реалей, которые сложились сейчас на
земле, речь идет о признании тех самых новых российских регионов, которые Украина, разумеется,
никогда не вернет и рассуждает на эту тему, довольно бессмысленно именно по этой причине
киевский режим, как сегодня было сказано здесь на форуме, который исходит из того,
что допускает, в том числе, пускание поездов под откос, так вот киевский режим таким образом
пытается саботировать любые переговоры, что касается разворота на восток, что касается
разворота на юг. Путин сформулировал это следующим образом. Это не сознательный шаг,
это не сознательное действие, не то, чтобы нас следует в этом пытаться упрекнуть.
Это такая новая данность. Мы теперь в этом живем, из этого исходим.
Это объективный контекст. Слушай.
Вот и когда нам говорят, вот вы, Россия, сделали поворот в сторону развития отношений
с глобальным югом, с Азией, да нет, мы уже давно приняли эти решения,
имею в виду тенденции мирового развития, а не объективные
характеры носят.
И вот сейчас говорил наш коллега из Южноафриканской
республики, два с половиной миллиарда человек будет
в Африке.
Но это, понимаете, медицинский факт, так оно и будет.
Это не остановить, это неизбежные вещи, которые
происходят в нашей цивилизации.
Также только что Путин сделал еще одно важное заявление.
Формируем новый миропорядок. Мы его, что называется, оформляем.
Речь здесь о сотрудничестве в очень тесном и продуктивном контакте
между Москвой и Пекином. Это тоже теперь такая реальность. Слушай.
Дискутировали с моим коллегой из Китайской Народной Республики.
Вы сказали, так я записал.
Российская Федерация и Китай формируют новый миропорядок.
Россия и Китай не формируют нового мироворядок.
Мы его только оформляем.
Мироворядок возникает естественным образом.
Это все равно, что восход Солнца от этого никуда не деть.
А мы его оформляем и, может быть, расчищаем дорогу для этого процесса
с тем, чтобы он был более сбалансированным и отвечал интересам подавляющего большинства стран.
Мы очень рассчитываем на то, что все страны будут осознавать.
И, в конце концов, поймут, что, как я уже сказал,
Такой способ найти решение лучше, чем способ давления.
На самом деле, у него колониальный по сути своему миропорядок,
в котором живу человеческо на протяжении многих столетий, если нет еще лет.
Конечно, очевидный параллель, который проводит Медератор Форма, это журналист Sky News, пусть арабская версия и канал.
Английские тем не менее сравнивают естественный и ближний восток и конфликт на Украине.
И в этой связи заявление Трампа отзывается в сердце Медератора о требовании безоговорочной капитуляции.
И рано в этой связи вопрос к Путину требуем ли мы безоговорочной капитуляции Зеленского.
Послушаем, что Владимир Путин ответил.
Если позволите, я задам вам очень прямой вопрос по текущей ситуации.
Дональд Трамп пытается добиться того, что называется безоговорочной капитуляции Ирана в плане его ядерной программы.
Вы, как президент России, ищите ли вы безоговорочной капитуляции со стороны Владимира Зеленского?
Ведь это такая же ситуация.
Во-первых, эта ситуация не такая же, а принципиально другая.
А во-вторых, мы не добиваемся капитуляции со стороны Украины.
Мы настаиваем на признание реалии, которые сложились на Земле.
Вернемся обязательно в Санкт-Петербург, где прямо сейчас звучат важные заявления.
Сенсационное разоблачение, а только что открыли французы глаза.
Издание «Лемонт» публикует шокирующее расследование его третьей штурмовой бригаде в СУ.
Оказалось, что не менее 200 солдат из этого подразделения открыто используют неонацистскую символику в жизни на службе и в социальных сетях.
Это бригада, прямой наследник, просто переименованная, печально известного полка Азов Неонацистского.
Его основатель, Андрей Билецкий, лидер ультраправого движения еще в 2007 году заявлял,
Наша миссия — повести белые народы в крестовый поход против семидских недочеловеков.
И только сейчас это заметили французы 2007-й год.
Имблема Азова, Вольф Сангель, символ дивизии СС-Дас-Райх,
ответственный за массовое убийство, другой элемент — черное солнце,
символ буквально созданный рейк с фюрером СС-Генрихом Геммлером.
Такой был изображен на полузамка Вевельсбург,
который использовали как училище по идеологической подготовке офицеров СС.
В 2023 году остатки Азова перееформировали в третью штурмовую бригаду,
создавала еще одно подразделение.
Киев пытается представить ее деполитизированный, мол, это наши вооруженные силы,
однако расследование лемонт доказывает европейцам.
Вдруг, хотя это общоизвестные истины,
Неу-нацистская идеология процветает в рядах этой бригады Азова.
Командование даже хвастается наплывом новобранцев,
которые идут воевать не из любви к незалежной, а за идеалы третьего рейха.
Это одна из крупнейших бригад украинской армии.
Она гордится тем, что привлекает тысячи добровольцев на фронт.
Это третья штурмовая бригада, но одно дело — официальный образ.
И совсем другой то, что за ним скрывается.
Сотни солдат используют неонацистскую символику.
В военном плане одна группировка была широко обсуждаема
из-за ее связи с самыми радикальными, крайними и националистическими группировками.
Это Пол Азов.
А третья штурмовая бригада является одним из его наследников.
Официальный образ был отполирован и предположительно антиполизистирован.
Но так ли это на самом деле?
Изначально Азов был батальоном, состоящим из нескольких сот добровольцев.
Основатель Азова – никто-нибудь, а сам Андрей Билецкий – известный деятель
украинского радикального ультраправого движения.
Он возглавлял военизированную группу патриоты Украины,
известную своей жестокостью российской, ксенопопской и антисемистской риторикой.
В 2007 году он написал следующее.
Историческая миссия нашей нации в этом решающем веке возглавить
и повести белые народы мира в последний крестовый поход за их существование.
Крестовый поход против семицких недочеловеков.
В 2014 билетский создает батальон Азов и выбирает для него эмболему.
По центру Вольф Сангель, символ немецкой Геральдики, использовавшийся как эмблема дивизии СС-Дас-Райх.
Она известна во Франции из обойни, учененной вораду Сюрглам. Символ же на заднем фоне имеет однозначную трактовку.
Это черное солнце. Символ буквально созданный СС.
В то же время батальон Азов становится полком и входит в состав национальной гвардии Украины.
В начале 2023 года остатки Азова, разбросанные по всей Украине,
были собраны в новое формирование третью штурмовую бригаду.
Официально подразделение было деполитизировано.
Максимум подходит на националистическое.
Оно стало неотъемлемой частью Украинской армии.
Значительно увеличилось и теперь насчитывает несколько тысяч бойцов.
На фоне того, как Украинская армия страдает от нехватки солдат,
третья штурмовая, по словам её командования,
Наоборот, привлекает огромное количество добровольцев.
Ну, удастся ли ей избавиться от неонацистской идеологии, унаследованной от Азова?
Наше расследование показало, что нет.
Во главе третьей штурмобой вновь стоит Андрей Пилецкий, основатель Азова.
Слава Украине.
Посмотрите, к примеру, на этого солдата.
Понадобится не очень много времени, чтобы обнаружить в соцсетях фотографии,
на которых видно, что на его теле набида свастика.
Или найдите вот такие фото, на которых он скидывает руку в нацистском приветствии.
Другая фото и другой боец.
Достаточно нескольких кликов, чтобы найти его аккаунт в соцсетях,
которым выложены фотографии с черным солнцем и мертвой головой.
Это имблемы, которую носили бойцы войск СС,
и она была символа подразделения,
занимавшегося охраной и истреблением узников концентрационных лагерей.
Другой пример – подразделение третьей штурмовой бригады
опубликовала фото одного из своих солдат во время увольнительной Фарижа.
В своем личном аккаунте этот солдат
Позируют на фоне эйфелевой башни и прикрепляют знаменитый снимок Гитлера, сделанный в 1940 году.
Эти три примера далеко не единичные случаи.
За 10 дней нам удалось идентифицировать более 350 украинских солдат,
которые публиковали фотографии с неонацийской символикой.
Как минимум 200 из них имеют связи с третьей штурмовой бригадой,
которая в целом насчитывает несколько тысяч военнослужащих.
Десятки из них носят мертвую голову и черное солнце.
С нацистскими символами позируют не только рядовые солдаты,
но еще и десяток офицеров, включая некоторых командиров бригады.
В сети можно найти вот такие фото,
на которых запечатлены солдаты Третьих Штурмовой,
скидывающие руки в нацистском приветствии.
На этой фотографии на первом плане офицер,
занимающийся подготовкой новых рекордов.
Неуноцистскую символику демонстрируют не только на индивидуальном уровне,
но она также изображена в официальной символике подразделения,
как, например, с третьей ротой.
Их имблема — это три пересекающие друг друга ручные гранаты.
Если убрать одну гранату, получится точный символ 36-й зондер команды СС
под командованием Дирле Вангера, одного из самых жестоких подразделений.
На фоне многих сотен тысяч военных, сражающихся сегодня с Россией,
Россия это не нацистское подразделение составляет меньшинство, но мы решили о нем рассказать,
потому что третья штурмовая бригада занимает все более важное место в структуре украинской армии.
Действия России на Украине после его госпереворота были направлены на защиту населения духовно-связного с Россией.
Только что заявил Путин, Россия пыталась склеить ситуацию и решить вопрос с Украиной мирным путем.
Так, Путин ответил на вопросу мирных договоренностей.
Еще заявление российского президента, конечно, очень много вопросов про ближний-восточный конфликт.
Россия практически в ежедневном режиме ведет контакты с иранской стороной.
Мы не стремимся к посредничеству между Ираном и Израилем.
Мы предлагаем идеи.
Путин также заявил, что представил Ирану, Израилю и США свое виднее урегулирование.
Сейчас эти идеи обсуждаются и на фоне Ближневосточного конфликта ядерных опасений и абсолютно всего мира.
Европа активно наращивает ядерный потенциал, то есть разжигает.
Правительство Великобритании выделяет миллиарды фунтов стерлингов на модернизацию военной сферы и разработку новой ядерной боеголовки,
которая должна заменить устаревшее вооружение.
В стране открывают новые лаборатории, где тестируют материалы в условиях приближенных к ядерному взрыву.
Франция разрабатывает атомные подлодки нового поколения.
Опросы показывают, что 64% британцев, 50% французов поддерживают ядерное развитие программы.
Однако в Германии и Италии большинство против немирного атома и выступают против размещения на своей территории ядерных вооружений,
в том числе из США, по линии НАТО.
Мир вступает в новую гонку вооружений, уже вступил.
Европа, опасаясь потерять защиту Соединенных Штатов,
вынуждена развивать, по крайней мере, так они оправдываются,
собственные технологии сдерживания.
Поскольку в следующем году закончится и срок действия договора
между Россией и США об ограничении ядерных вооружений.
Это необычный эксперимент. Эти горизонтальные трубы – часть системы лазеров,
которые нужны для тестирования британских ядерных бомб.
Всё это огромное помещение занимает система,
которая облучает крошечные образцы материалов,
чтобы увидеть, как они будут реагировать в условиях ядерного взрыва.
Ядерные державы, такие как Великобритания,
уже давно не могут проводить испытания своего самого мощного оружия.
Поэтому учёные полагаются только на лабораторные эксперименты
при разработке новой бомбы, которая, как планируется, заменит старое вооружение.
Есть ли необходимость в срочном создании новой ядерной боеголовки?
Да. Вы же читали стратегический обзор Министерства обороны.
У нее много говорится, что наступает новая эра.
Появляются новые угрозы, поэтому новая эра должна начаться и в обороне.
Вот почему тут под строгой охраной хранятся запасы обогащенного Урана и Плутония.
Вот почему Великобритания тратит миллиарды фунтов на модернизацию военной сферы.
Большая часть инфраструктуры этого научного комплекса было построено десятки лет назад.
даже внешние здания выглядят изношенными.
Однако начался масштабный проект по строительству новых объектов.
Один из них научный блок позади меня.
И это очень важно, ведь впервые за долгое время
учёные должны спроектировать и построить новую ядерную боеголовку.
Правительство также планирует построить новый флот подводных лодок,
которые будут оснащены ядерным оружием.
Ядерное сдерживание для Великобритании и гарантия безопасности
В целом мир меняется, угрозы растут, и риски ядерной войны возрастают вместе с ними.
Учёным приходится отвечать на новые вызовые угрозы,
тайно разрабатывая новое вооружение.
В прошлые десятилетия была тенденция отказа от ядерного оружия.
Было демонстрировано больше ядерных боеголовок, чем произведено.
Однако сейчас всё изменилось.
Мы видим, что ядерные арсеналы увеличиваются, риторика уже сточается.
Все больше стран выходят из соглашения по контролю над вооружениями.
По всему земному шару появляются все новые государства, обладающие ядерным оружием.
Германия не входит в число.
Франция, например, сейчас занимается разработкой подводных лодок, оснащенных ядерным вооружением.
Индия расширила свой арсенал.
Северная Корея ускоряет производство новых ядерных боеголовок.
90% от предполагаемых 12 000 боеголовок принадлежат России и США.
особенно выделяется Китай, эта страна показала наибольший рост в области ядерного оружия.
Китай хочет быть уверенным, что сможет нанести достойный ответный удар в случае ядерной войны.
В следующем году истекает с рук действия важного договора между Россией и США,
который предусматривает ограничение количества боеголовок.
Многие европейские лидеры считают, что они больше не могут полагаться
на ядерную защиту Европы со стороны США и за угрозы со стороны России.
Однако страны Западной Европы по-прежнему не хотят начать разработку собственных независимых средств ядерного сдерживания.
Более половины шведов выступают против разработки и хранения собственного ядерного арсенала.
В Германии также против этого выступают 49% респондентов, а в Италии 47%.
Однако 64% жителей Великобритании и 55% жителей Франции, у которых уже есть ядерное оружие, одобряют его необходимость.
В 24-м году у Франции было около 280 ядерных боеголовок,
у Великобритании около 225.
Многие жители Западной Европы не одобряют возможность размещения
ядерного оружия США на территории своей страны.
Об этом говорят и в Германии, и Италии, где уже размещено ядерное оружие США.
Против этого выступают 63% респондентов из Италии и 59% из Германии.
В Испании и Швеции против этого выступает большинство опрошенных 76%.
Путин только что заявил, русские и украинские народы, один народ, в этом смысле вся Украина наша.
Там, где ступает нога русского солдата, то наша заявил российский президент.
Подробности сразу после перерыва никуда не уходить, и будет очень много сенсаций.
Это главное к этой минуте. Назовем его сенсационным заявлением российского президента.
Путин сказал, что вся Украина наша, это опрямая цитата, но есть контекст.
Президент России заявил, что исходит из того, что российские и украинские народ — это один народ,
а значит мы приходим в действительности к выводу о том, что вся Украина наша.
Также Путин рассказал, как он вырезался по говору или, если угодно, притчу,
Куда вступает сопок российского солдата, то наша.
Это тоже к разговору о том, что бесконечный отказ кейфского режима от переговоров приводит кейфский режим к тому, что всякий раз переговорные условия становятся для Украины все хуже и хуже.
И если вспомнить Стамбул 2022 года, то на тот момент в состав Российской Федерации не входили еще два новых региона.
Теперь регионов становится всё больше и больше.
В этой связи ещё одно важнейшее, и будем сразу называть его
смыслообразующие для Украины, возможно, судьбоносное заявление.
Президент Путин, апелируя к тому, что украинцы натворили
дел в Курской области, сообщил, что мы вынуждены в этой
связи создавать так называемую буферную зону, санитарную
Зону, как ее не назовили, Зону безопасности в этой
связи.
Отвечая на прямой вопрос, мы идем в сторону Сум.
У нас есть задача взять этот город.
Президент Путин сказал, что такая задача сейчас
не стоит, но исключать ничего тоже нельзя.
Итак, вся Украина наша.
Я уже много раз говорил, что русский и украинский народ, одним народом на самом деле, в этом смысле вся украина наша. Основания, на которых украина стала независимой и суверенной, были изложены в декларации Независимости Украины 1991 года, где ясно чёрным по белому написано, что украины – это в неблоковой, неядерной,
Неплохо бы вернуться к этим основополагающим ценностям, на которых Украина получила свою независимость и суверенитет.
Это первое. Второе. Мы с самого начала, когда конфликт уже приобрел такой острый, горячий характер, предложили тогдашнему украинскому руководству прекратить немедленно всякие конфликты,
конфликты, вывести свои войска с тех территорий, люди,
на которых не хотят жить в составе Украины, на которой
происходят антигосударственные, антиконституальные перевороты,
а хотят жить или самостоятельно, и в составе российского
государства.
Они отказались.
Дальше это не политические решения о логике боевых
действий, потому что военные люди смотрят, где лучше,
где овраги, горы, реки, где лучше войскам идти для того, чтобы достигать конечного
результата с неименьшими потерями, происходит определенная логика боевых
действий, и войска оказывается на разных территориях. Но, знаете, у нас есть такая
старинная, ну, это не поговорка, не притча, а старинное правило. Там, где
выступает много русского солдата, то наше.
Прямо сейчас продолжают проходить важнейшие новости
по ситуации на Украине в зоне специальной военной
операции, что касается буферной зоны.
Ее расширение будет зависеть от поведения киевского
режима.
Чем они больше натворят, бед тем хуже будет для них
обстановка.
Также Путин сказал, что противники России на Западе
сегодня опираются на Украине на крайних националистов,
но это что называется азы, это то, что по прошествии
времени Украина даже перестала каким-то образом пытаться
скрывать.
Сама Украина отказывается от переговоров, имея в виду,
что на нее оказывает давление Запад.
Запад долгие годы пытался приложить усилия и говорить
с Россией с позиции силы, будучи убежденным в своей победе к этой минуте, убежденность рассеялась.
Ну и что касается Ближневосточного конфликта, мы помним то самое довольно неожиданное заявление
американского президента Трампа, который сообщил, что буквально день назад еще раз
поговорил с развеским президентом Путиным, и Путин ему якобы предложил посредничество.
На тот момент Писков и проверка эту информацию, сказав, что Трамп имел в виду не новый разговор,
а тот самый разговор, который состоялся в день рождения американского президента Путин,
сегодня фактически подтвердил информацию о том, что да, действительно он предлагал Трампу варианты решения этого вопроса,
но не столько Трампу, сколько многим участникам этого процесса.
Путин также сказал, что Москва официальная находится в постоянном,
фактически, каждодневном конфликте с официальным тигераном,
ровно так же, как Москва.
Путин в том числе лично предлагал решение
варианты урегулирования Ближневосточного конфликта
и не тоньяху.
Таким образом, российский план, а Путин оговорился,
что мы не навязываем свои последнические усилия.
Тем не менее, российский план урегулирования
ближнее Восточного кризиса, есть и в Иерусалиме, и в Вашингтоне, и в Тегеране. Слышаем.
Реальная жизнь такова, что многие странные регионы имеют в чем-то сложное, в чем-то стабильное
отношение с обеими сторонами, и с Израилем, и с Ираном. И это дает основание полагать,
Думайте, надеяться на то, что глобальный юг в целом и страны регионов, в частности,
могут оказать влияние на этот процесс, чтобы острая фаза конфликта закончилась.
Когда я говорил о том, что наша принципиальная позиция России заключается в том,
чтобы безопасность одних стран не обеспечилась за счет безопасности других,
Вот здесь, я сейчас не буду выдаваться в детали, мы все понимаем, о чем идет речь, обогащение с одной стороны урана и уранам, его право на это, его право на мирный атом, на атомную энергетику, с другой стороны, то, на что настояет Израиле обеспечение его безопасности, здесь точно можно найти приемлемые решения, на мой взгляд, как для одной, так и для другой.
с другой стороны.
Что касается расширения НАТО в данном контексте,
Путин еще раз проговорил, что официальная Москва
насчитала как минимум 6 волн расширения северо-атлантического
альянса.
Здесь мы демонстрируем некоторое упорство, которое
в самом деле может вызывать исключительные только уважения
и почтения.
Еще раз Путин проговорил, казалось бы, знают все уже
давным-давно наизусть. Украина в переговорах. Украина в принципе, надеясь на завершение этого
конфликта, должна вернуться к тому, как именно появилось государство Украина. Кому конкретно
Украина благодарна должна быть благодарна своего существованию и вспомнить о том, что вне
блоковость статуса Украины была прописана в Конституции. Это основы, которым Украина в
в обязательном порядке должна будет прийти.
Путин еще раз только что повторил информацию о том,
что мы продвигаемся по всей линии фронта.
Линия фронта, напоминаю, свыше тысячи километров,
что касается той самой буферной зоны.
Но, во-первых, ключевое.
Мы уже фактически работаем в Днепропетровской области.
Согласно Российской Конституции, Днепропетровская область
не входят в состав Российской Федерации.
И мы фактически, и это действительно так, работаем в суммской области.
Согласно Российской Конституции, суммская область тоже не входят в состав нашей страны.
Во всяком случае, не входят пока это к разговору о том, что условия для Украины все хуже и хуже.
В этой связи важное заявление.
Ну, нет задачи брать суммы.
Но исключать же мы в самом деле не можем.
Смотрюсь.
В Сумской области глубина в составляет где-то 10-12 километров.
Где-то там 8-10-12 километров.
Дальше город Сумы, областной центр.
Но у нас нет такой задачи забрать Сумы.
Но в принципе я этого не исключаю.
Но я к чему?
Я к чему это?
Но почему?
Почему мы это делаем?
Потому что они для нас у города создают.
Постоянно обстреливают при граничной территории.
Вот, пожалуйста, это результат их абсолютно безграмотных,
просто ничем не обоснованных действий.
Смысл и цель было только в одном. Цель политического характера.
Показать, что-то могут, что-то еще получить от своих спонсоров из-за границы.
И так уже получили почти 250 миллиардов долларов, нет, мало, еще, еще, еще хотят.
И половину разворовывают еще к тому же, если не больше.
Вот поэтому мы оказались сейчас вот на этих территориях.
Это логика того, как складывается противостояние.
Сброс грязной ядерной бомбы был бы последней ошибкой киевского режима,
только что заявил российский президент.
Надеюсь, что до сброса грязной ядерной бомбы
Никогда не дойдет. У нас нет никаких, слава богу, подтверждения на мереник Киева сбросить грязную ядерную бомбу, заявил только что Путин.
И, конечно, все это на фоне того, что постоянно украинские политики грозят чем-либо подобным, да и Зеленский, в общем, вполне официально выражал желание
где-нибудь заполучить ядерное оружие еще до горячей фазы конфликта в 2022 году.
Что касается разговоров о ядерном оружии, то их ведут и в Америке,
о использовании тактического ядерного оружия против ядерных арсеналов и ядерного центра в Тигерании, в Ирании.
И в этой связи об этом сообщают.
Фокс раздумывают сейчас американская страна о том, каким оружием этот атомный центр уничтожать.
Мы перенесемся в телевив Сергей Пашков, шеф нашего бюро на Ближнем Востоке и прямо сейчас на прямой связи.
Сергей, здравствуйте. Только утром мы с вами разговаривали, что более-менее спокойные сутки и вот сообщение о массированных обстрелах со стороны Ирана, Хайф и других городов.
Как обстановка и чем Израиля отвечает?
Здрасьте Евгений! Да, действительно, на смену тихой ночи пришел вполне себе
шумный и громкий день, где-то около четырех часов по полудню мы получили сигнал о
повещающей опуске ракет из Ирана. Было сообщено о том, что пуск не столько
массированный, сколько эффективный. Двадцать ракет было повыпущено с территории
Исламской Республики и через десять минут, шесть-десять прозвучали взрывы.
прозвучали взрывы. В Хайфе слышали хлопки недалеко от Тельавива в городе. В Нейбрак там,
скорее всего, осколок было попадание. Опять в Бершеве, которую уже утром пострадало. Самые
тяжелые попадания были в Хайфе. Мэр города сообщил о том, что повреждены как минимум два
стратегических объекта. Ну, Хайфа, мы представляем, что такое. Это порт военный, промышленный, экономический.
это огромное зернохранилище, это энергетическая инфраструктура,
это нефтяные мазутные терминалы, это химические заводы
и стратегические предприятия, то есть для ракетчиков Ирана
это вполне себе цель, и они эту цель пристреливают уже
на протяжении всей этой недели.
Два удара, два попадания в стратегические объекты,
какие понятно нам не называют,
но было и попадание в гражданский сектор,
в жилые дома пострадало одна из мечетей,
причем удар разрыв пришелся в том числе на район компактного проживания арабского
израильского населения города Хайфа, поэтому пострадала мечеть в этом районе. Сообщается о
17, а вот последние часы пришло сообщение еще 21 раненых. Двое из них находятся в тяжелом состоянии,
к сожалению, один из них 16-летний подросток. У него осколочные ранения в верхней части тела.
сейчас за его жизнь борются врачи таким образом новый ракетный удар новый этап противостояния и
очевидно мы утром предполагали рассуждали о том что может быть у ирана заканчивается оружие нет
мы видим это новая тактика небольшие группы ракет несколько пусков каждый день но эффективность
этих пусков отнюдь не низкая если утром было запущено одна или две ракеты по бершеве одна из
из них попала на парковку около одного из жилых домов.
Ну, можно сразу определить процент, да, перехвата.
Сегодня 20 ракет и сообщается о том, что две ракеты взрывались в хайфе,
а других взрывах точно неизвестно. Говорят, что падали осколки,
но тем не менее все равно раз за разом иранская баллистика неполностью,
но вполне себе периодично преодолевает систему,
комплексную систему израильской противоракетной обороны.
На этом фоне звучат вполне себе жесткие заявления
израильских политиков, которые говорят о том, что
они расширяют военную операцию в Иране, о том, что прекращение
огня не входит в их планы, в их планы входит полный
подрыв военной инфраструктуры Ирана, но речь идет не только
о военной инфраструктуре, сегодня утром мы узнали,
что продолжается охота на ученых.
очередной физик-ядерщик, ведущий физик-ядерщик Ирана, был убийц или направленным взрывом точечным попаданиям ракеты.
То есть вопросы о личной безопасности Иранского, политического, военного, научного, скажем так,
Эстаблишмента открыт, охота продолжается, и в этом смысле Верховной Аитала, Ирана,
Хаминаи, остается мишенью, видимо, для Цахал, поскольку слова министра обороны
Исраилекации, который вчера после попадания Иранского снаряда в Вершевскую больницу
сороко обещал сделать Верховного Аиталу целью. Чуть-чуть это дезавуировал
в своем выступлении не Таньягу, но тем не менее мы можем считать, что поскольку опровержение не было,
Израиль держит курс на ликвидацию всего выше руководства Ирана, в том числе Верховного Италлы.
Сейчас, естественно, Сергей это тоже интересно, провоцирует Путина на панельной дискуссии.
В Петербурге спрашивают про отношение к Ирану и Израиле. Путин отвечает, что Израиль – это
во многом русскоговорящая страна, в которой поживают огромное количество русскоговорящих граждан
и Москва это учитывает. Буквально на полторы минуты у нас с вами остается, Сергей, видим огромное
количество сообщений про переговоры МИДА ИРАНО с европейскими делегациями, накануни были
переговоры с американцами. Может ли этот процесс привести к где эскалации? Это вопрос к
израильским властям. Они уже комментировали эти переговоры и заявили о том, что они не заинтересованы
в переговорах, которые ведут к скорейшему прекращению
огня.
Так что, я думаю, в ближайшие дни диэскалации мы не увидим.
Тут нужна более сложная, сложная и шелонированная
система.
И здесь, конечно, роль России могла быть очень-очень
значимой, поскольку открыты двери в обе стороны, и действительно
существует, как сказал российский президент, стабильные
отношения с державыми регионами, что делает нашу страну
ценным, серьезным, дипломатическим игроком.
время для этой дипломации еще не пришло, еще говорят пушки, поэтому наши
дипломаты сейчас в регионе занимаются помощью российским граждан, только
сегодня мы были в консульстве, там идет прием американцы своих
эвакуировали, а наши дипломаты работают, полный рабочий день, у них отличная
бомба убежища, и только сегодня они говорили о том, что сумели накануне
эвакуировать из страны три семьи, с тремя детьми, которые проходили в Израиле
лечение от онкологии. В лечение придется сделать некоторый перерыв, я думаю, продолжит дома, в России
по столько поскольку здесь сейчас гораздо опаснее.
Спасибо большое, шеф нашего Ближнего Восточного Бирала, Сергей Пашков, на прямой связи из Телевио.
Прошу, Ольга Лютич.
Я думаю, что с Ильей Пашков прав, когда говорит о том, что переговоры, которые сейчас проходят с европейцами в Женеве,
это переговоры, которые не обращают внимание Израиль.
Это чистая правда, потому что если так или иначе, рано или поздно на ближнем Востоке все завершится за столом переговоров,
конечно, учет Израиля мнений будет, конечно, соединенных штатов России и Китая, потому что стратегически это те страны,
которые действительно могут влиять на то, что сейчас происходит на ближнем Востоке. Я уже не говорю об окружении Ирана,
и рана которые на самом деле очень серьезно сейчас напряглись и на самом деле те кто считает что
исламский мусульманский мир арабский мир молчит я должен сказать что такие провокации кидать сейчас в этот
конфликт в огонь
категорически нельзя рано или поздно пружина которая
постоянно сдавливается она обязательно выстреливает тем более на ближнем востоке поэтому конечно израиль должен очень серьезно
задумываться о том что всегда
Любая сила, которая начинает войну, которая на самом деле без провокации начинает эту войну, опираясь на старый тезис касательно того, что ядерное оружие будет скоро у Ирана.
И поэтому Израиль атакует 90-миллионный Иран. Это, конечно, аргумент абсолютно нулевой.
И самое главное, я говорю о нулевом варианте, говорю о том, что там, на Ближнем Востоке, все окружение Израиля это все знает и понимает.
И при каких-то даже противоречиях, которые наблюдаются внутри Ближевосточных стран между собой,
вот это нападение сейчас Израиля на Иран категорически ослуждается практически всеми.
Вот это то, что очень серьезно должны учесть, собственно говоря, Израиль.
И вообще, речь о реалиях, реалиях, о которых часто и постоянно, и сегодня прямо сейчас говорит о реалиях,
наш президент Путин, она на самом деле очень часто приближает сокращение вот этого горячего конфликта, горячих войн на всех континентах, где это не происходило, потому что сегодня, например, говоря про украинский конфликт, он абсолютно честный, хотя можно было ни говоря ни о чем двигаться, расширяться, я имею в виду, линию фронта, и делать свое дело, не опираясь и не оглядываясь, и начать
чьи заявления. Но мы честно, мировому сообществу объясняем. Слушайте, ну мы на
самом деле хотим этих переговоров. Мы вам даем фактуру и доказать, что мы этого
хотели, когда начинали переговоры в Стамбуле. Еще несколько лет назад.
Сейчас мы в ИГМ говорим то же самое. Расчерчиваем абсолютно очевидно для
всех и для Запада, для европейских стран, для всех заинтересованных лиц, как
мы движемся, сколько километров мы прошли, чуть длиннее ежедневно. От нас они
получают информацию. Мы это все не скрываем. Мы говорим о Сумской области. Мы говорим о
Днепропетровской области. Но на самом деле это когда наш президент говорит о том, что там,
где ступит нога русского солдата, это наша территория. Но там же, как бы это ни звучало...
То есть Днепропетровская область наша? Там же уже есть российский солдат?
Да, в том-то и дело, Евгений. Я говорю об откровенности и об честности нашего президента.
То есть, мы создаем ту самую буферную зону и санитарную зону.
Но чем многие смеялись?
Какая буферная зона? Сколько это потребуется времени?
Какие это регионы?
Никто не предполагал, что изумская область будет после провала курсской операции со стороны Украины, где они потеряли.
Сегодня, кстати говоря, если я не ошибаюсь, наш президент сказал о том, что они потеряли там, по-моему, 76 тысяч.
Да, он так сказал только что.
70 тысяч, 6 тысяч они потеряли, и мы сейчас после этого 8, 10, 12 километров вошли уже в Сумскую область.
Широкий взрон там, да, это углубление, 80, 12 километров.
Это и есть реальная защита и реальное создание буферной зоны. Это важнейшая вещь, поэтому, конечно,
реальность, характеристика реальности на Земле, который представляет всему мировому сообществу сегодня Путин,
Это, конечно, прямо методика определения даже для своих позиций мирового сообщества.
Потому что на самом деле мы вот сегодня о переговорной процессе идёт и на следующей неделе,
насколько я понимаю, будут говорить уже о дате следующих переговоров.
Мы на самом деле готовы и дальше с ними сотрудничать.
Чуть ли не 23 июня уже такие вот...
Да, я слышал, и 23 и 20 черта.
и тут сам день сама дата может быть не настолько важна,
но речь идет о готовности,
что Россия абсолютно честно и откровенно ведет свой разговор.
Что касается Ближнего Востока, я вам должен сказать все-таки,
что Израиль, конечно, должен понимать все-таки.
Вот эта политика геноциды по-другому назад это очень тяжело.
Я имею в данном случае, конечно, и газу,
где сейчас более 50 тысяч человек уже уничтожено.
И сегодня, когда речь идет о Израиле и Иране, и после того, как, на самом деле, провалился первичный план по тому, что они надеялись в течение одного-двух дней расправиться с Ираном.
И, конечно, Израиль очень сильно задумывается, и вся эта небольшой стресс, который выражается в заявлениях руководства Израиля, с этим и связано.
Первое, они говорят о том, что они бьют по больницам, и что это безнравственно, и это аморально.
Слушай, ну Израиль никак не может. Такие вещи сегодня говорят после того, что они вытворили в газе.
Они же признавали, что они бьют даму, бьем по больницам, даму, бьем по школам, даму, бьем по детским садам.
Но там, по их объяснениям, внизу, где-то в подвале, находится управление военное.
Слушай, ну это что за объяснение?
Ну Иран молчит. Иран тоже, что ли, должен сейчас подобные же аргументы привести?
и оберить себя тем, каким образом уничтожается мирное население.
Это, конечно, очень серьезный провал.
А что касается уничтожения лидеров и заявления министра обороны,
я должен сказать, что я повешу в воздухе сейчас один вопрос.
Я тоже не хочу это комментировать, даже и отвечать на этот вопрос.
Просто спросить хочу, чем отличается заявление и высказывание
международных террористических организаций,
их представителей, их лидеров от заявлений министров обороны целых стран
и президента в стран, по уничтожению тех или иных других лидеров.
Чем это отличается?
Но это студия очень солидная, серьезная. Многие нас смотрят.
Пусть для себя этот вопрос держит и отвечает.
Мне кажется, это очень серьезно.
Конечно.
Потому что и здесь проявляется очень серьезная этика,
когда наш президент говорит о том, что он даже обсуждать не хочет такую тему
и считает, что это должно остаться на уровне риторики и слов.
Без всякого сомнения это именно так.
Но здесь, что хочу сказать касательно Ближнего Востока, борьба справедливости — это же очень часто у нас идет.
У одних своя справедливость, у другая своя справедливость.
И вот здесь, когда у тебя не остается других аргументов, есть концентракт основаснополагающие вещи.
Есть международное право, в какую колью стараются постоянно обратно затянуть всех, кто выскочил из этой колье.
Опять это делает, конечно, Путин, но мне кажется, что есть в среднесрочном перспективе и долгосрочном перспективе
серьезная возможность обозначить всему мировому сообществу и доказать им безвыходно с того, что только многополярность спасет сегодня мир от приближения к очень серьезным конфликтам, в том числе ядерным.
И когда президент говорит о том, что мы и многополярность видим, как реальность, которая, как естественным образом, входит в нашу жизнь, а мы это оформляем.
Естественно, вот это оформление – это очень серьезная и долгая работа, которую вызывает Россия.
Путин утвердительно ответил на вопрос, беспокоит ли его, что мир скатывается к третьей мировой войне в отношении с Соединенными Штатами?
Владимир Путин назвал восстанавливающимися и в случае Ираны и в случае России угрозу
создают в принципе одни и те же силы, которые противятся идеям обеспечения законов
интересов. Стран заявил президент в ходе дискуссий, который продолжается в эти минуты
и очень много важных и сенсационных заявлений и что касается грязной бомбы,
которые нам ни раз и ни два уже угрожали, давайте послушаем, что ответил президент.
Во-первых, это было бы колоссальные ошибки со стороны тех, кого мы называем
неонасыстами на территории сегодняшней Украины. Может быть, было бы их последняя ошибка,
Потому что в нашей ядерной доктрине, ну, и здравый смысл, и практика наших действий всегда говорит о том, что мы всегда отвечаем на все угрозы, которые нам создают, зеркально мы а. Отвечаем всегда и всегда зеркально.
Поэтому ответ у нас будет очень жестким и, скорее всего, катастрофическим, и для неонакциозского режима,
а, к сожалению, для самой Украины. Надеюсь, что это до этого никогда не дойдет.
На фронт Минобарона сегодня заявила об освобождении Московки.
В Харьковской области село открывает путь Купинску, до него 5 км.
Это важный опорный пункт обороны вооружённых сил Украины.
Если бора туда суздать под контроль,
появится возможность продвинуться дальше на Запад
и объединить фронт с участком Волчански.
Освободившую Московку, 27-ю Моцстрелковую бригаду
поблагодарил глава Минобороны Белоусов.
Он отметил умелые действия бойцов подразделений
при взломе глубоко эшелонированной обороны вооружённых сил Украины.
Продвижение нашей армии на трёх участках,
К востоку от Покровская фиксируют и вражеские военные паблики.
По их данным, Шевченко первая под российским контролем.
Ждем подтверждения от нашего Миноборона официальной информации на этот счет.
На Константиновском направлении, на пути боевиков, оказалась ЕГАЗа.
Это спиральное заграждение изормированной колючей режущей ленты.
И зубы дракона, бетонные пирамиды, скрепленные стальными тросами.
штурмовать наши партификации, боевики зачем-то решили средь бела дня.
Но после шквального налета дронов Камикадзе и беспилотников со сбросами
отказались от гибельной затеи.
Что на фронте? Смотрите.
Невноцисты из Айдара не оставляют попыток прорваться на нашей территории
и пытаются укрыться в подвале разрушенного здания возле государственной границы.
Российские впеведроны уничтожают подразделение.
Тела убитых и своих раненых солдат в СОУ не забирают, бросают бессмысленные самоубийственные штурмы резервы.
Киев требует хоть что-то показать Западу и хотя бы на одном из участков вернуться в Курскую область.
Но наша разведка все видит. Пикапы и бронемашины противника уничтожаются шквальным огнем, прежде чем они пересекают границу.
Чему решил сдаться?
Я жить хочу. Наши подразделения отправляли на боевую задачу в Теткино.
Но там все парни, кто туда ходил, все они не возвращались.
Все двухсотые.
На сумском направлении противник пытается отбить утраченные позиции
за сутки 20 безуспешных контротак.
Высоушники заранее прощаются с родными перед штурмом,
понимая, что обречены.
Через пиво дыне.
Через полчаса я отъезжаю на грани фусущены.
Я вас их своих ленивых люблю.
Я вас всех своих родных люблю.
Спасибо, что вы есть.
Тяжко, но я вас люблю.
Я вас люблю.
На фоне бесчисленных фактов воровства денег на укрепление
украинские военные паблики
комментируют внезапное желание местных администраций
устанавливать антидроновые сетки на дорогах.
Ботики антидроновую сетку можно считать частью
инженерно-фортификационных сооружений
в контексте современных боевых действий,
но это не те фортификации, которые нужны были
были для усложнения продвижения врага и отбития штурмовых действий.
Отдельно идёт речь о противотанковых рвах, зубах дракона,
егазе, минных заграждений и так далее.
Какими бы сейчас не были оправданий и причины прошлого не вернуть,
поэтому остаётся много вопросов к тем, кто тогда неу соответственность.
В лесах Черниговской области боевики разсредоточили технику под открытым небом,
планировали ротацию подвоз боеприпасов.
Маневрируя между деревьями, операторы дронов провели свои,
и в певе точно к целям.
По номерам автомобилей видно не из стран Евросоюза,
здесь и в соседней Харьковской области,
прогнившей от коррупции власти снова демонстрирует
увидимость бурной деятельности.
«Правительство приняло решение
про выделение более 237 миллионов гривен
из резервного фонда государственного бюджета
на укрепление оборона способности Украины.
Средства пойдут на завершение строительства военных,
инженерно-технических и фортификационных сооружений,
а также устройство систем невзрывных заграждений.
До 26 декабря 2025 года областные администрации обязаны дать полный отчет об использовании средств.
Двигается фронт на южно-донецком направлении.
Российские подразделения закрепляются в селе Запорожье Донецкой Народной Республики.
Оно находится на границе с Днепропетровской областью.
Выстрел!
Тяжелые гексокопторы прямо в небе сбивают бойцы группировки Востока.
неэффективности украинских БТЛА пишет «Боевикай даро-бунятов».
Вампир надо технологически доработать.
На некоторых направлениях он стал неактуальным.
Россияне быстро определяют и сбивают его фп-видронами.
На грани нищеты и голода, пойманные на улицах,
словно собаки, мобилизованные 153-е отдельные механизированные бригады ВСУ.
Справедливости пытаются найти у Зеленского,
но ведь он и является автором беспредела.
Обращаемся к президенту Украины с просьбой разобраться
с произволом командования нашей бригады.
Все, что идет от наших волонтёров с гуманитарной
помощи, обмундирование и генераторы, все продается,
пайки.
Нам ничего не доходит.
Мало того, что нам не выдают принадлежащие, еще и
решают денег.
За последние два месяца никто из подразделений получал
зарплату.
Наши семьи остаются без средств к существованию.
12 мая я сидел на дверях, на проходе.
А Андрюха был на кухне.
И побачил два человека и шло и с этими повязками со стороны веселых наших.
И сказали своё, боячку, янки, янки, своё, и начали стрелять в Андрею.
Я бы заховался, мне гранату кинул.
Я потом уже полез, звукаю Сашу, что вставай на Субсилю.
И потом эти два человека где-то пропали.
Начали дроны, уже нас бомбить.
Ваши хлопцы пришли.
То они сразу сказали, что тут дроны, их российские, не летают.
Тут тики летают наши.
Тогда я понял сразу, что наши.
Армия России методичный и безостановок продвигается на запад.
Наше подразделение наступает в Яблоновке и Александра Калинове.
На Константиновском направлении бильта посается обвала украинской обороны.
Камар — это последний населенный пункт, который фактически пал на юге Донецкой области.
То, что выделено пунктиром, — это границы между областями Ужедний Пропетровск,
стоить вне зоны официального наступления на данный момент.
Тем не менее, именно здесь наземные силы русских продолжают движение вперед,
пытаются взять под контроль оставшиеся населенные пункты,
фактически продвигаясь в глубь центральной Украины,
чтобы продолжать оказывать давление, в том числе за счет продвижения в сторону Самоводни Пропетровска.
украинские беженцы попали в лимп ну то есть частилище пишет new york times так
администрация трампа приостановила передачу гументарной помощи для
украинцев которым выделил байден одновременно с этим служба гражданство
иммиграции приостановила программу едины с украиной она давала права 240 тысячи
жителей незалежной работать и учиться в сша в итоге многие украинцы превратились
безправных нелегалов.
Издание пишет, что люди не понимают, чего им ждать завтра.
В любой момент к ним в дом могут ломиться сотрудники
миграционной службы и депортировать на Украину.
А там потенциальных гостей уже ждут воинкомы.
Пропагандисты 24-го канала взяли интервью
с заместителя командира террористического полка Азов Паламара.
Он прямо говорит, чем жестче работают воинкоматы,
больше у меня людей.
Последний год начали жесткие проверки циклашников.
Они устанавливали.
Перед каждым городом стоял блокпост.
Стали? Ух, какие!
Они останавливают все машины,
заходят в каждый автобус, проверяют,
нет ли там военнообязанных мужчин.
Или тех, кому больше 25 лет.
То есть без разницы.
Служил, не служил.
Просто если тебе больше 25 лет, ты уже должен.
У меня есть родственники в Харикаве и друзья, но было такое, что прям вытаскивали из дома.
Это беззаконие, это произвол полный.
Я скажу, что мне друзья писали, вот того забрали, того забрали.
У меня знакомый был достаточно хороший, его забрали вами на учебку.
И через три недели он погиб.
Потом еще один знакомый где-то полгода вырвал, и он тоже погиб.
В моем круге достаточно людей, которые так или иначе сидят по домам,
скрываются от мобилизации.
Добрый вечер. Я тоже из Украины. Так я еще из дома не могу выйти.
Тревожные звоночки такие. Когда у нас районный ТЦК начал забирать парней до 25 и их держали
в подвалах по два дня. Некоторым, кто отказывался, почки отбивали, пока они не подпишут контракт. Я понимал,
что я могу стать под ним из них. Мне тоже могут поймать, просто закрыть в подвале на два дня,
У меня на три дня, на неделю были такие тоже случаи.
Но я старался передвигаться на такси по городу, либо в самокате,
минимизировать количество времени.
Я понимал, что для меня все не безопаснее стывало оставаться в Украине,
потому что я понимал, что либо меня заберут на войну,
либо хорошего ничего не оставим.
Свои маме, говорю, вот маму можете там на трон и пойду.
Ни в коем случае ты никуда не пойдешь.
Вот, а моя мама любит паниковать, говорит, что
для общества, для страны ты будешь героем, а у меня будет мертвый сын.
Новое заявление Владимира Путина о конфликте на Украине, на Ближней Востоке,
сразу после перерыва никуда не уходить.
Прямо сейчас продолжается пленарная дискуссия,
получается, четвёртый час подряд.
Почти четыре часа ведется этот разговор,
Но ощущение, что Путин сказал всё, что хотел, как будто бы до сих пор нет, продолжают приходить к важнейшей новости и звучат важнейшие заявления.
Что касается приватизации, извечный вопрос, приватизация и несправедливость этих процессов.
Президент Путин сказал, что ошибок, разумеется, было допущено много.
Но было бы ещё хуже, имея в виду ту несправедливость прямо сейчас забирать у этих людей, то, что им досталось, это бы вызвало новую турбулентность.
Что касается экономики, инвестиций, президент высказался здесь максимально гуманной в некоторой степени.
Нынче это слово носит в том числе ругательный характер, но я апелирую к его исконному значению.
Путин высказался в том числе либерально сообщен, что мы не планируем демонстрировать жесткости будем делать то, что выгодно нам.
И если иные инвесторы хотели бы зайти для того, чтобы работать в России, мы разумеется и готовы принять с распростёртыми объятиями в виду того, что мы исходим из того, что инвестиция – это то, что нужно любой экономики,
российской экономики, в том числе и частные внутри российские инвестиции и западные инвестиции.
Что касается компании, которые ушли, мы здесь тоже будем руководствоваться исключительно
нашими интересами и нашей выгодой. Если кто-то ушел под давлением руководства страны, но готов вернуться,
то мы рассмотрим этот вопрос в отношении российско-китайского партнерства и преодоление санкций.
Если есть желающие рассуждать на тему того, что все будет как было раньше, то этого, разумеется, уже не случится,
тот порядок мира, порядок без правил уже отошел, мы прошли этот этап, преодоление санкций,
новых адекватных правил. Вот наш путь. В этом смысле сгибаться под натиском
требований, измениться и изменить нашу страну. Мы, конечно, не будем. Смотрите.
Вот вы же, что сказали, вот Россия и Китай формируют новый мир. Мы ничего не
ломаем. Понимаете, в этом вся проблема. Мы же никому не создаем
Сложности.
Вот сам пример госсовета сказал, наше дружбу, наше
отношение, не направленное против кого бы это ни было.
Это правда, это так и есть.
Мы просто оформляем то, что в мире происходит естественным
путем.
Это все равно будет происходить.
и сгибаться под давлением тех, кто хочет сохранить прежние правила – это значит
оставаться где-то сзади, а преодолевать всю сложность, все, в том числе и тарифные
войны, в том числе и санкции и так далее, преодолевать это
значит идти вперёд. Мы дружим с теми, сотруднивающими
с теми, кто хочет идти вперёд.
Неожиданно только, что разговор максимально серьёзный
прозвучала про водку, и всё это звучало как анекдот.
Коллега Путина из UR сообщил, что оказывается, в UR и в этом
тоже партнёрство налажено поставка водки, русской
водки. Путин прокомментировал, сказал, но это замечательно,
Ведь если выпил, то нужно обязательно закусить, значит, будет поставлено на поток не только продажа водки, но и поставки мяса, пшеницы.
И здесь, нам разумеется, есть что представить на международные рынки.
Дальше совсем серьезно, что касается третьей мировой войны.
Ведущие справедливости ради формулируют хорошо.
Только что, он ведь и Ивана сказал, что форум проходит в условиях годовщины 80-й годовщины окончания Второй мировой войны.
Для нас победа в Великой Отечественной войне.
А дальше жестко сообщил, но та война завершилась Владимир Владимирович.
Вы не боитесь, что прямо сейчас мы готовимся к третьей мировой войне?
Что вы об этом думаете?
Путин ответил в этой связи утвердительно.
Ему кажется, он допускает, что это, не дай бог, действительно может случиться.
В этом году форум совпадает с празднованием 80-летия Великой Победы во Второй мировой войне.
Беспокоят ли вас то, что мы скатываемся к третьей мировой сейчас?
Беспокоят. Говорю, без всякой иронии, без шуток.
Конечно, очень много конфликтного потенциала, он растет.
Но и у нас поднос, у нас это касается напрямую.
Конфликт, который мы переживаем на Украине, на этом направлении.
то, что происходит на Ближние Востоки, и, конечно, нас очень беспокоит то, что происходит вокруг ядерных объектов Ирана,
беспокоит то, к чему это может привести, и это требует, безусловно, нашего не только внимательного отношения к происходительным событиям,
но и к поиску развязок, к поиску решения, причем
желательно, мирными средствами по всем направлениям.
Вот я говорю совершенно искренне.
Президент Путин только что заявил, что Россия
Москва ведет и фиксирует, что ситуация на Ближнем
Востоке — это заявление, которое прозвучало буквально
минуту назад, ситуация на Ближнем Востоке провела
к росту мировых цен на нефть, но этот рост не является
значительным.
важнее. Москва исходит из того, что наши запасы могли бы, и мы это осознаем, запасы
российской нефти и наши действия в отношении продажи нефти смогли бы смягчить шоковое
состояние на рынке, которое, разумеется, может возникнуть в виду обострения ситуации на
Ближнем Востоке, но мы планируем действовать максимально ответственно и к этой минуте не
считаем, что нужно предпринимать некие новые экстренные меры на вопрос ведущего.
Провокационный вопрос. Опять-таки сформулировал Витей Вата. Что вы ответите тем, кто вас Россию
Москву подозревает в том, что вы ненадежный союзник, имея в виду, что Россия в открытую или, в принципе,
не помогает Ирану, который оказался в сложной ситуации, в связи с ударами и конфликтом с Израилем.
Что ответил президент Путин? Послушайте, это важно.
Те, кто продвигают такие нарративы, как ненадёжность России, как союзника, провокаторы.
Они провоцируют ситуацию. Но это им не поможет, они не добьются своих целей.
Потому что, во-первых, каждый конфликт, он только внешне похож на другие конфликты.
Хочу обратить ваше внимание, что в Израиле проживают почти 2 миллиона человек выходцев из бывшего Советского Союза и Российской Федерации.
Это почти русскоговорящая страна сегодня.
И мы, безусловно, всегда в новейшей российской истории учитываем этот фактор.
Это первое. Второе. У нас традиционно сложились очень добрые, доверительные, дружеские и союзничные отношения с арабским и исламским миром.
И в силу того, что у нас около 15% исламского населения, у нас сложились определенные отношения на дружеские с иранами.
Во-первых, в этой связи мы всегда выполняем все наше обязательство.
То же самое происходит на российско-иранском треке.
Мы поддерживаем Иран в борьбе за его законные интересы,
в том числе в борьбе за его интересы по мирному атому.
И мы всегда занимали эту позицию. Принципиальная наша позиция в данном случае и в этом конфликте не поменялась.
Кто говорит, что мы должны были бы сделать больше, что больше? Начинать какие-то боевые операции? Так что ли?
У нас и так идут боевые операции с теми, которыми мы считаем противниками тех идей,
которые мы защищаем, а это в основе своей, в принципе, одни и те же силы,
что в ранней, что в российском случае там где-то подальше, в туалу, за спиной.
Четкий ответ тем, кто говорит, что мы, мол, не помогаем Ирану.
А кто сказал, что мы не помогаем Ирану?
Путин Накануни сказал, что Иран к нам не обращался за военной помощью.
Но, тем не менее, все остальное мы сочитываем, спрашиваем и узнаем у Владимира Путина на Петербургском форуме.
Ольга, огромное вам спасибо с точки зрения тех конфликтов, которые Путина упомянул.
Конечно, есть смысл перенести прямо сейчас в Вашингтон.
Дмитрий Мельников с нами на прямой связи шеф нашего бюро в американской столице.
Дмитрий, здравствуйте. Конечно, самая главная тема – это возможность применения тактического ядерного оружия.
Если накануне только Фокса об этом говорил, предполагал, то теперь целый ряд СМИ не исключают такой возможности, что, конечно, тревожный.
Здравствуйте, Евгений. Ну, действительно предстоящие выходные, те, кто следят за военными приготовлениями США на Ближнем Востоке и те,
те, кто ловят утечки, которые звучат из Белого дома, все эти люди ждут с растущей тревогой.
Вот уже действительно осведомленный человек, публицист Сеймурд Хюрш, утверждает, что удар США по Ирану может произойти на этих выходных.
Но пока в Ушенгтоне, конечно, следят за переговорами, которые идут прямо сейчас в Женеве между министрами на странных дел Ирана
и европейскими министрами из Франции, Британии, Германии и Евросоюза, хотя еще накануне США уверяли, что тоже ведут не публичные
Прямые переговоры с Тегераном и спецпредставитель Трампа Стив Уитков несколько раз разговаривал с главой Ранского МИДА.
Но вот уже сегодня сам Ирана проверка эти утверждения, заявив, что это из США запросили переговоры, но Тегеран их отверг, поскольку во время продолжающихся ударов Израиля это невозможно.
И вот около часа, полутора часов назад, судя по расписанию Белого дома, президент США начал очередную встречу Совета Назбезопасности,
После чего он отбывает свой гольф-клуб в соседнем штате Нью-Джерси,
где проведет встречу с сторонниками мага.
Вернется ли он в Вашингтон на выходные?
Мы пока не знаем.
И, собственно, нахождение Трампа в ближайшие два дня
может служить такими косвенными признаками.
Примут ли США в эти выходные какие-либо силовые действия в отношении рана или нет?
При этом ещё пару дней назад, так называемый самолёт судного дня,
это воздушный командный пункт.
На случай ядерной атаки перебрался сюда, в Вашингтон, поближе к Трампу.
И отмечается, что последний раз такое происходило в памятную для США дату 11 сентября 2001 года, стоит ли делать какие-то заключения, пока, наверное, сказать, рано.
Возможно ли, что похожее на 11 сентября как повод для срыва всех предохранителей и самограничений для США произойдет сейчас, такие опасения тоже звучат.
Но вот вчера, как мы знаем пресс-секретарь Белого дома Левит, заявила, что решение о бомбардировках или других операциях против Тегерана президент США примет в течение двух недель.
С учетом того, что все-таки он надеется на возобновление переговоров с Ираном, и в зависимости от этого, Трамп и будет принимать решение идти дальше ему в этом конфликте или нет.
Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающий Дмитрий Мельников, шеф нашего дрова в Америке, на прямой связи из Вашингтона.
Прошу.
Темного.
Быстро сейчас по Иран тогда.
На самом деле, с Трампом произошли переговорные тейки.
Вообще, Иран ведет переговоры с Витковом, и министр настордел ведет переговоры
с Витковом.
Вот, как бы понятно, что как бы там идет военное действие,
поэтому как бы там публичная позиция очень сильно расходится,
кстати говоря, по этому вопросу.
Но фактически, они ведут переговоры.
Вот.
И не раз.
Проблем заключается сейчас в следующем.
Трамп взял время.
Действительно, он взял время, и с ним разговаривают с
в том, что им Бенн тот же самый, соответственно, они участвовали в мероприятиях, кстати говоря, в
ситуационных комнатах. Почему имеет значение, где Трамп находится? Потому что, если будет удар, он
должен находится в Вашингтоне, в Белом доме, не посередственно. Вот, соответственно, там просто
тайминги, он должен там найти, к этому найти, после этого 15 часов считается, чтобы там долетели,
как бы они в базовую систему пришли, просто примерно можно считать тайминги. В чем особо
не заключается, как бы, Трамп на него сейчас... 40 минут лета из Вашингтона до... Это да,
Да, ну вот, соответственно, Б2, соответственно, с Диего Горси, они летят 15 часов.
Поэтому им необходимо, чтобы выйти, как бы, соответственно, задную туректорию, естественно, и правительство зайти, то есть примерно 15-16 часов в расчет, ну, примерно.
Он успеет и в гольф сыграть, и в бункер прибыть.
Но желательно, на самом деле, при военной операции, так и обычно, он находится как бы в самом начале, то есть, он должен отдать решение, потому что там, как бы, глава центрального командования не затачит.
Хотя он очень многим сейчас рулит.
Вот, но по факту, как бы, я так понимаю, есть определенное время таймен. Пошел, потому что они пытаются сейчас...
Вообще железные нервы или хорошие антидепрессанты?
На самом деле там очень серьезные вещи внутри происходят.
Сейчас во время обстрелов там происходят очень серьезные удары по объектам.
Там уже Иран начинает смешно применять в раке баллистику.
Поэтому там очень серьезные удары в гражданский инфраструктур до двух сторон.
Держу очень серьезные.
то есть, как бы лечебное учреждение, там соответственно, падает в гражданский сегмент,
то есть, как бы вот так со стороны, кажется, на самом деле очень серьёзные вещи происходят.
Вот. Соответственно, поэтому считается, что это будет определенное время.
В течение этого времени вполне возможно в качестве плана Бэга, может быть, подготовлено десантная операция
в отношении, соответственно, форда…
— Вы верите в десантную операцию в ранее? — Это не я верю.
— В гигантская страна невозможно?
Это не я верю. Это соответственно, как бы, в качестве плана Б — один из таких вариантов —
было подготовлено в соответствующем türальной реальности.
Война ограниченная десантная операция на ядерный объект в Иране, это из разряда голливудского боевика.
Я напоминаю, что такие операции несколько, как минимум 2-3, но вообще одна успешная, зафиксирована была в Сирии в свое время соответственно как бы.
Самое успешное, это конечно, устранение Бенландов в Пакистане, но простите иная ситуация здесь.
Там операция предполагается на подземный объект, как бы оно предполагает принятия вниз, как бы там есть три средства, естественно, групп.
Короче, план есть до 2 июля.
Вот, как бы я так понимаю, что это как раз попытка подтолкнуть Трампа на более активные действия,
потому что если рамп потеряется на основной козырь, это собственно говоря, атомный проект,
то как бы переговорный трек с ним совсем по-другому будет выстраиваться,
как бы и соответственно, как бы стратегия связана с тем, что с мини-режим будет как бы более как бы прослеживаться.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как принято, я говорю, там уже есть схема, как все устроено,
там на самом деле построен через там два туннеля заходы,
вот, если мы говорим в фордах, кстати говоря, по которой борьба сейчас идет,
Вот поэтому процесс ускорится. Что касается важной части, как бы, все-таки мэф от экономика.
Первая основная составляющая, несмотря на все, что ты говорил,
естественно, важнейшим фактором разделения между развитными развивающими странами, в том числе,
является темпы роста. Та же самая Индонезия хвасталась с 7%, честно говоря,
по данным, соответственно, МВФ, там будет 4,7 из оторифных войн, они 2% могут потерять.
Соответственно, то же самое в Китае, может 5,1% с 5 до 4, у них сейчас прогроз.
Потому что 5 у них базов, т.е. как бы тарифные войны могут срезать 2% и так далее, и подобное, для того, чтобы быть развивающейся страной, как сейчас было правильно сказано на ПЭФе, необходимо быстро расти, чтобы быстро расти необходимость весну увеличить темпы роста.
У нас сейчас прогноз 1,5. Мы охлаждаем экономику высокими процентными ставками. Нам необходимо, при том что инфляция ставит, все нужна, быстро снижать процентную ставку. Нам необходимо довести...
До скольки?
Да, в течение двух лет нам необходимо довести до семи.
То есть, к концу этого года необходимо иметь...
До семи в течение двух лет?
Да, до семнадцати к концу года, как Греф сказал.
Греф, я согласен, на самом деле, из Греф он с ВТБ в данном случае.
Мы сейчас переморозим экономику, и последствия будет очень серьезной.
Поэтому на следующем 25 июля надо будет снизить процентную ставку,
минимум на один процентный пункт, это в пятницу.
Ну тут уж знаете, как Эльвира Сахипзадовна решит.
Есть критическая масса противников.
Прошу.
Вы знаете, Жень, вот наступление российской армии, оно идет не только на фронте.
Уже второй день Путин, как тяжелая артиллерия, разносит все эти фортификационные идеологические сооружения,
которые строили западные партнеры Украины на протяжении последних десяти лет.
Причем он это делает настолько понятно, объясняя буквально на пальцах,
причинно следственную связь тех или иных событий, которые привели нас к этому конфликту.
Самое страшное, что могло произойти между нашими странами,
это прямой конфликт Украины и России.
Путин об этом тоже в свое время говорил.
Но тем не менее, он состоялся благодаря тем самым западным партнерам,
которые взяли под контроль политическое руководство Украины
и создали искусственно этот самый конфликт.
Поэтому Путин всегда разделял и сейчас он демонстрирует,
что для него есть украинский народ и есть украинский режим.
Поэтому он говорит, что не требует капитуляции Украины.
Это он говорит народу Украины, а вот когда он говорит о режиме и называя его «неонацистским» режимом,
это однозначная трактовка, это «неонацистский» режим должен быть демонтирован.
Украина должна вернуться в то состояние, к которому она, скажем так, закладывалась в 1991 году.
Он не случайно ссылается на декларацию о свободитете и независимости.
И когда он говорит о выходе из этой ситуации,
знаете, мне кажется, рецепт Путина очень простой.
Если вы попали в сложный лабиринт,
и вы не понимаете, как из него выйти,
выход нужно искать там же, где и вход.
Вот отсюда, вернитесь к декларации о своем детстве и независимости.
Там все написано о нейтральном статусе,
а в неблоковом статусе Украины, да?
Верните страну украинскому народу,
демонтируем режим, вернем страну народу.
Пусть народ Украины определится с легитимным руководством страны,
и с ним мы готовы садиться за стол переговора.
Вернемся.
У нас все ходы записаны.
Только что заявил Путин. Смотрите.
Президент Путин, вы что-то записываете.
Если позволите, я задам вам один вопрос и дам вам слово.
Мы все записываем, видите?
У нас каждый шаг записан.
Вы с ним не справитесь, а мы вам поможем дальше.
Это была ваша любимая программа 60 минут прямо сейчас в Вести.
До свидания.
