Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Начинаем с главной темы дня.
В Кремле завершилась встреча Путина со специальным посланником Трампа Вытковым.
Появились кадры, на которые картэш американского переговорщика покидает Кремль.
Встреча продолжалась около трех часов.
Первое короткое заявление по итогам переговоров сделал глава РФП Дмитрия.
Есть прогресс.
Помощник Путина Ушаков заявил, что беседа носила конструктивный и весьма полезный характер,
позволила дополнительно сблизить позицию России США по Украине и другим вопросам.
Идмитриев и Ушаков присутствовали на переговорах.
Перед началом встречи президент России обменялся с американцем парой и фрац на английском
и сказал, что дела у него в порядке.
Трамп на фоне встречи в Москве дает интервью журналу Time.
переговоры с Россией очень хорошими и вновь пинает Зеленского.
Утверждают, что война началась из-за стремления украинских властей вступить в НАТО.
В Альянс, по мнению Трампа, Киев вряд ли вступит хоть как Дата.
А Крыма останется с Россией. Зеленскому пора бы это понять.
На Западе переживают, что Путин, которого Уытков назвал очень умным,
переиграет Трампа и продолжит выдвигать в Вашингтону новые условия.
Мы можем показать вам самые последние кадры из Москвы,
где вы можете увидеть спецпосладника США Стива Уиткофа,
который встречается с президентом России Владимира Путиным.
Они обсуждают последний план по регулированию войны на Украине.
Встреча проходит внутри Кремля.
Это на фоне того, что и Дональд Трамп и Министр иностранных дел России заявили,
что, по их мнению, прогресс в достижении мирного соглашения на лицо.
Однако президент Зеленский очень критически отнесся к предложениям, которые были ему сделаны.
Уитков описывал Путина как очень умного и неплохого человека.
Уитков всегда покидал Москву не с уступками со стороны России, а с условиями.
Мирная сделка, предложенная США, больше похоже на список российских требований.
требований. Например, Украина должна дать России 20% своей территории и никогда не вступит в НАТО,
а Россия получает снятие санкций, а Крым признается российской территорией.
Переговорщик Трампа Стив Уитков встречается с Владимиром Путиным. Уитков, он застройщик
без какого-либо дипломатического опыта, приехал в Москву. Это будет четвертая встреча с начала
Недавно Уитков сказал после всех своих встреч с президентом России,
что он цитирует «не плохой парень».
В прошлый раз он вернулся только для того,
чтобы вручить Трампу подарок от Путина.
Вы видите ее на экране.
Трамп в крови после неудавшейся попытки покушения.
Уитков недавно сказал такеру Калсону,
что доверяет российскому лидеру.
Что вы думаете о нем?
Он не нравится.
Во-первых, русские заявляют, что они не допустят того,
чтобы их подгоняли с каким-либо соглашением
каким-либо соглашением составленным американским правительством.
Но есть две вещи, о которых они постоянно говорят.
Одна из них – территориальные вопросы.
И есть некоторые признаки того, что русские не только хотят
сохранить территорию на Украине,
которые у них сейчас есть, но получить большую территорию.
Второй вопрос – это их большая красная линия.
Это членство Украины в НАТО,
что, по словам русских, невозможно.
Уитков заявлял, что всё дело в этих четырёх регионах,
которые проголосовали за то, что выбыть частью России.
Но это просто нонсенс.
Эти референдумы были фарсом,
так что Уитков распространяет эту дезинформацию о первопричинах войны.
Путин хочет продолжать нападать на Украину,
и поэтому мирный договор, который он хочет заключить,
оставит Украину беззащитной и неспособной ответить на новое вторжение России.
Включивая фигуру в этом, всё, Никит Келлок,
который посещал переговоры в Лондоне,
А Стив Витков, который в Москве, для того, чтобы напрямую поговорить с Владимиром Путиным.
Люди даже не говорят о Крыме, потому что нравится вам это или нет, но он потерян.
Это было больше восьми лет назад.
Должны быть какие-то огромные пряники, чтобы русские отвели войска,
потому что нет никакой возможности сделать это военным путем.
Путин хочет большую часть Украины, от Киева и дальше на восток.
И у него по-прежнему много военных.
Если играть в Долгую Россию доминирует, к сожалению, у Украины нет столько людей.
Президент Трамп показал большое давление на президента Украины Владимира Зеленского,
начиная с их знаменитой перепалки в овальном кабинете два месяца назад.
И она продолжалась вчера, когда президент обвинил Зеленского в затягивание войны
из-за того, что он не согласился на мирное соглашение США.
Так какое же давление президент оказывает на Путина?
Он заявил, что пока воздерживается от введения новых санкций против России.
И на вопрос о том, пошел ли Путина какие-либо реальные уступки, вот что ответил президент.
Остановить войну, прекратить захват всей страны. Довольно-таки большая уступка.
Сделка, которую они просят подписать, Украину рассматривается как очень благоприятная для России.
Конечно, Россия так не считает. Некоторые критики заявляют, что Путин переиграл Трампа.
Президент Трампа показывает давление на Украину для мирного урегулирования.
И по сути своей дает России все, что она хочет.
Единственное, на что согласилась Россия,
это не расчислять всю Украину.
Подумайте о Капуле в 2021 году и о том, что это сделало с Джо Байденом.
Дональд Трамп считает, что сможет избежать этого
и позволить ситуации развиваться действительно плохо для Украины.
И что это не будет иметь? Никаких последствий.
Владимир не заинтересован в мире. Для Владимира Путина настоящая удача осознать, что Трамп отдаст ему все, за что он воюет восточную Украину Крым.
К США и России разделают Европу. Это невероятно, но это реальность.
Неужели вы считаете, что Крем или Белый Дом сговорились разделить Европу так же, как после 1945 года?
Да, Соединенные Штаты, по главе с Трампом, меняются и уже не такие дружелюбные, как раньше.
Этот президент хочет быть вторым Путиным, он им очарован.
Закончить эту войну не так легко из-за того, что друг Трампа Путин в чьей адрес Трампа
и которого называл Гене, не готов заканчивать войну,
несмотря на то, что условия выгодно России, а Украина не может их принять.
Президент впервые сказал всё правильно.
Эта война закончится, когда Владимир Путин остановится.
Зеленский очень зависим от Трампа.
Он пытается играть более аккуратно, чем во время той встречи
в овальном кабинете и пытается доказать, что он выступает за мир,
Он выступает за мир, а Путин – тот, кто заинтересован в продолжении войны.
В то же время Зеленский не может согласиться на ряду слов,
в которую выдвинул Трамп.
Уидка встречается с Путином, и президент получит обратную связь про эту встречу.
«Острый Джорнал пишет о бультиматуме Трампа по Украине.
Там говорится, цитата, что Трамп всё ещё может спасти сделку по Украине
на текущее предложение окончательного.
Регулирование выглядит так, будто оно подготовит Путина к победе в войне сейчас или позже».
Путин хочет уступа, которая сделает так, чтобы ему было легче развалить Украину и взять страну целиком.
Он никогда не отказывался от этого желания. Эти переговоры с русскими будут очень сложными,
потому что он хочет, чтобы Украина была в уязвимой позиции, чтобы когда-нибудь потом,
возможно, когда президент Трамп покинет офис, переворужится в течение нескольких лет и провести куда более масштабное вторжение.
Бесрочная новость из Кремля, только что господин Шаков, помощник президента по международным вопросам,
прокомментировал итоги встречи президента Путина и Стива Увыдкова.
Я процитирую заявление у Шакова.
Стив Увыдков 25 апреля посетил Москву.
Это уже четвертый визит в наш страну.
Стив Увыдков был принят в Кремле президентом России Владимиром Владимировичем Путиным.
Состоялась трехчасовая беседа, носившая конструктивные весьма полезные характеры.
это беседа, позволило дополнительно сблизить позиции России и США не только по Украине,
но и порядок других международных вопросов. Что касается непосредственно украинского
кризиса, то речь шла в частности о возможности возобновления прямых переговоров между представителями
Российской Федерации Украины. Кстати, символично, что сегодняшняя встреча состоялась в 80-ю годовщину
исторической встречи на Эльбе советских американских войск.
Эта встреча, всем известно, символизирует боевое сотрудничество двух наших стран
в борьбе с нацизмом. Возвращаясь к вашему контакту в Кремле, хотел бы отметить,
что в соответствии с договоренностью, достигнутой между президентами России и Соединенных
Штатов, продуктивный российско-американский диалог продолжается. Кейвский режим,
Взрыв в день визита Выткова совершил теракт в подмосковной Балашихе.
Жертвой стал генерал-лейтенант Ярослав Маскалек,
замначательник главного оперативного управления генерального штаба.
Он лично встречался с Зеленским в 19-м году на финальном раунде
переговоров в норманском формате.
Также принимал участие в других встречах с участием
России, Украины, Франции и Германии.
Взрыв прогремел около 10.40 утра.
Установленное Хольцвагин, СВУ с поражающими элементами,
привели в действие, когда генерал проходил мимо автомобиля.
Взрыв был такой силой, что от задней части машины
практически ничего не осталось.
В доме выбиты стекла.
На месте работают опытные исследователи-криминалисты.
Самое дело по статьям об убийстве и незаконном обороте взрыва
в чудо-квиществ передано в Центральный аппарат Следственного комитета.
В теракте выпуклый украинский след.
Последний владелец взорвного фольтвагина,
40-летний уроженец города Сума, Игнат Кузин.
Есть и фотография мужчины.
Машину он приобрел в феврале этого года.
Прежний владелец говорит, что при покупке Кузин вел себя обычно,
подозрений не вызывал.
Как сообщает телеграм-канал «База»,
террорист жил в одном подъезде со своей жертвой.
Он припарковал начиненную взрывчаткой машины у дома 16 апреля.
Через три дня улетел из России в Турцию.
Подробности в нашем материале.
В 10.40 утра у дома №2 по улице Нестерево, в подмосковной Бала-Шихе, прогремел взрыв.
Двор на грейтажке за волокло дымом, слышны и крики людей.
Жители разбегаются от места ЧП и спасают от огня припаркованные автомобиля.
После основного взрыва слышны еще несколько.
Какой ужас!
Смотри, куда улетели, это что-то.
Это крыша?
С***, да.
А что это? Смотрите, это вот большинка.
Осколки разлетаются на десятки метров. В квартирах ближайшего подъезда до третьего этажа в выбиты стекла.
С левой стороны отзорного автомобиля лежит тело жертвы и, как уже понятно, главной цели теракта.
Погибший по сообщению Следственного комитета генерал-лейтенантзам начальника главного оперативного управления
генштабов вооруженных сиур России 59-летний Ярослав Маскалик.
Управление, где он служил, отвечает за мобилизацию, кадровые ресурсы,
Ресурсы, кардинционное взаимодействие между округами, сотрудничество СОДКБ, СНГ и ШОС.
В начале 2000-х Маскалик был пресс-секретарем командующего горной группировкой федеральных сил в Чечне.
В 2015-м принимал участие в переговорах по Донбассу.
Маскалик принимал участие в переговорах 2015-го года по анексии Крыма,
согласно списку участников опубликованным на сайте Кремля.
По данным о российских СМИ, он также входил в состав о российской делегации на заключительном рауде переговоров о этом формате в 2019 году,
в котором участвовал президент Украины Владимир Зеленский.
Последнее публичное появление в 2021 году на 9-й московской конференции по безопасности доклад о ситуации в Африке и на Ближнем Востоке.
Акцент на том, как США незаконно добывают нет в Сирии.
Слушай, а ничего не будет сейчас это самое?
Да нет.
Мы их загоримся?
Нет, мы здесь нормально.
Слушай, хорошо, что мы...
Ну, она сейчас уже дает.
Отойди оттуда лучше.
Польцвагин Гольф взорвался, когда генерал проходил мимо
мощность бомбы 300 граммов тратиловом эквиваленте.
Усилила взрыв детонация газового оборудования в багажнике.
СВУ было начинено поражающими элементами.
Их нашли рядом с местом происшествия.
В стенах дома осколки застряли в двери подъезда.
За Ярославом Маскаликом предварительно могли следить несколько месяцев.
Террористы, вероятно, знали полный распорядок дня вплоть до входа и выхода в подъезд.
16 апреля автомобиль припарковали у дома, где жил генерал.
По одной версии подрывник мог наблюдать за жертвой с балкона соседнего дома,
а по другой – слежка шла дистанционно.
Последний владелец авто Игнат Кузин, уроженец Украинского города Сума,
сообщается, что он жил в одном подъезде с Маскаликом.
По данным базе российский паспорт и права получил в 2015 году в Карачаево-Черкесии.
Машину купил в начале февраля в 25-м году неква Андрея.
По его словам, Кузин подозрений не вызвал.
В 2014-м мужчина работал на заводе Азовсталь в Мариуполе.
После сокращения уехал на заработки в Россию.
17 декабря прошлого года также у собственного подъезда убит начальник войск РХБЗ,
Генерал лейтенанты Игорь Кириллов.
Вместо с ним погиб его помощник, майор Илья Поликарпов.
Почерк террористов похож.
Бомбу тогда прикрепили к самокату у подъезда примерно за два часа до взрыва.
Активировали дистанционно, наблюдали с помощью камеры,
установленной в автомобиле каршеринга припаркованного рядом.
200 граммов тратиловым эквивалентий взорвались в 6-10 утра.
Можно провести параллель с тем, что случилось с Игорем Кирилловым в прошлом декабре.
Он был генерал-лейтенантом, которого убили возле жилого дома в Москве, с помощью взрывчатки, размещенной на электросамокате.
СБУ подтвердили его смерть и заявили, что он был начальником войск радиоционной, химической и биологической защиты, вооруженных сил Российской Федерации.
Украина определила его как военную цель.
По поводу нового убийства, Украина пока не сделала никаких заявлений.
Но когда взрываются машины, мы предполагаем, что убийцы знают, что они делают.
Москва завела уголовное дело об убийстве, не просто как о необъяснимой смерти или проблеме с автомобилем.
Они сделали заявление об убийстве.
Да, это выглядит как убийство.
Возможно, Киев подтвердит это и объяснит причину, почему они выбрали именно этого человека.
Думаю, можно смело сказать, что Москва укажет, что заказчики убийства находятся на Украине.
А это лишь усилит мнение о том, что мир достичь будет очень трудно, пока продолжается такой уровень насилия.
Новость о взрыве появилась незадолго до того, как специальный представитель президента США Дональда Трампа Стив Уитков встретился с российским лидером Владимиром Путиным в Москве.
У Уитков находятся в российской столице для проведения важных переговоров о возможном прекращении огня на Украине,
поскольку приближается, установленный Трампом крайний срок окончания войны
в течение первых стадней его президентства.
Время совершения теракта едва ли случайно совпала
с визитом в Москву представителя Трампа Уитко Файк.
Киев торпидирует любую попытку договориться о прекращении огня.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело
об убийстве и незаконном обороте взрывчатых веществ
по факту взрыва автомобиля на улице Нестерва в городе Балашахе.
По имеющимся данным, детонация автомобиля Volkswagen Golf
произошла в результате срабатывания самодельного взрывного устройства,
начиненного поражающими элементами.
ФСБ задержала в Сочи гражданина Румынии,
который по заданию Киева собирал светние о местах дислокации средств ПВО.
После ему обещали оказать содействие в безопасном выезде из России для вступления в СУ.
То есть после шпионской операции украинский агент Румын собирался стать боевиком.
Задержанный гражданин Румынии дал признательные показания, в частности, рассказал,
что сообщил украинскому куратору по имени Владимира о местоположении расчета ПВО по пути из Сочи-Вадлер.
Возбуждено уголовное дело по статье «Шпионаж».
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в городе Сочи Краснодарского края
задержан гражданин Румыни 2002 года рождения причастной к разведывательной деятельности
в пользу спецслужб Украины. Установлено, что летом 2024 года фигурант по заданию
украинских спецслужб осуществил сбор и передачу сведений о местах дислокации средств ПВО,
находящихся на территории города Сочи. Кем являлся второй контакт?
Его звали Владимир. Он старший и полномоченный в разведке Украины.
Какая информация была передана Владимиру?
Я увидел расчет ПВО по дороге из Сочи Вадлер. Это было на правой стороне дороги.
Я запомнил перекресток, где это было. Позже я нашел это место на карте
карты, и я отправил ему эту информацию.
Замен спецслужбы Украины пообещали гражданину Румынии, согласно его просьбе,
оказаться действием в безопасном выезде из России и вступлении в добровольческое
формирование ВСУ для участия в боевых действиях против нашей страны.
Следственным отделом УФСБ России по Краснодарскому краю в отношении
возбуждено и расследуется уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного статьей 276 уголовного кодекса России «Шпионаж».
Теперь поражающая воображение сенсации по данным украинских смеев,
в зоне СВО погиб сын замглавы ЦРУ, который сражался не за Киевский режим,
а в составе подразделений нашего ВДВ.
Изначально Майкл Глоз был хиппи путешествовал по миру поддерживал Украину,
по миру поддерживал Украину, но два года назад побывал на фестивале в Крыму.
И резко изменил взгляды.
Полюбил нашу страну, захотел получить российское гражданство.
В сентябре 2023 года американец подписал контракт с армией России,
воевал на Донбассе в составе 137-го полка ВДВ.
Год назад погиб во время штурма под раздоловкой и веселым.
При этом мать российского десантника Джулиан Галина Глос
С прошлого февраля занимает пост замдиректора ЦРУ
по цифровым инновациям.
Его отец Ларри Глос, ветеран ВМС США, участвовал во вторжении в Рак.
Абсолютно невероятная история об американстве, который прозрел,
понял Россию и отдал за нее жизнь.
В Редееву Су вступают совершенно иные настранцы от морозки,
которые гонятся за легкой ножевой и любят убивать.
В Литве с почистями похоронили очередного подобного наемника.
Томасу Валентелесу, который погиб на Донбассе, даже не доехав до линии фронта.
Президент Литвы Науседа посмертно вручил высшую военную награду страны
рыцарский орден Витаотоса Великого.
Им награждали, в частности, литовских лесных братьев.
Это такая прибалтийская версия бандеровцев.
Еще живые солдаты удачи жалуются на господствующие в воздухе российские дроны и просят Европу дать в ССУ больше оружия.
Трамп собирался закончить войну на Украине через день после своего вступления в должность, но с того момента прошло уже три месяца.
За это время Путин только усилил атаки.
Здесь, недалеко от Восточного фронта, украинские солдаты учатся как сбивать вражеские беспилотники с помощью дробовика.
Одного из инструкторов, третий штурмовой бригада, зовут Бен.
Он немец и уже три года находится в зоне украинского конфликта.
Вот дробовик БТС-12, так он работает.
Точно так же, как автомат Калашникова.
Достаем магазин, меняем, перезаряжаем и всё гасовым.
При помощи этого оружия они хотят научиться сбивать дрон.
Сейчас они тренируются на недорогих беспилотниках,
которые сделали специально для этих целей.
У нас такие большие потери от беспилотников,
много раненых и убитых.
Дробовики могут обеспечить нам хорошую защиту
и спасти тысячи жизней.
Тот день в небе было очень много беспилотников.
Один из них сбрасывал бомбы, мы все бежали.
Что-то взорвалось в 10 метрах от меня.
Так я получил осколочное ранение в нижней части живота.
но, слава богу, я всё ещё мог бежать.
На кадрах вы видите, как российские военные атакуют украинских солдат в укрытиях.
А здесь они атакуют бронетехнику.
Неожиданная смерть.
Дроны с бомбами более опасны, чем танки и другое вооружение.
Россия вышла на первое место по производству беспилотников.
Здесь никто не верит в то, что США смогут остановить войну в ближайшее время.
По сути, эта война не имеет к Бену никакого отношения,
но он участвовал в ней с самого начала.
12 лет назад он переехал из Кюльна в Киев,
открыл парикмахерскую, женился на Украинке
и стал отцом четверых детей,
а потом на его новой родине началась война.
Парикмахер стал солдатом.
Большую часть своей зарплаты он пожертвовал бойцамной передовой.
Когда началась война, у меня их мысль не было,
что я вернусь в Германию.
если бы уехал, так что я остался добровольно помогать моим друзьям.
На Украине зараненными ухаживают полевые медики.
Один из них немецкий 29-летний студент.
У его матери немецко-украинские корни, а у отца немецко-русские.
Я осознал, что этого для меня недостаточно.
И должен пойти туда, где сложнее всего к солдатам.
Поэтому я и пошел в армию.
Его позывной хаски. Эти кадры он снял сам. Помочь раненым можно было только ночью.
Эта работа опасна для жизни.
Оказавшись на поле боя, нас есть максимум минуты, потому что противник начинает обстреливать.
Все. Даже такие бронетранспортеры, как М113, становятся очень привлекательной мишенью.
Если мы будем двигаться со скоростью 60-80 км в час, тогда в нас будет нелегко попасть.
тот факт, что в машине находится раненый, мало беспокой тративника.
Место, куда доставляют раненых, часто находится всего в нескольких сотнях метров от места сражения.
Большинство солдат ранили без пилотники, огнестрельные ранения стали редкостью.
Поначалу признаюсь, меня это сильно пугало, особенно когда я видел кишки, которые вываливались наружу,
или когда приходилось и делать импутацию.
Сейчас у меня новый подход к всему этому.
Моя задача — стабилизировать состояние пациента.
Я делаю всё, что в моих силах, чтобы спасти ему жизнь.
И всё же есть люди, которые ведут учёт смертей на Украине.
Алексей Юков и его команды разгружают около дюжины мешков в стилане.
Они уже вывезли 3000 погибших из фронтовых районов.
Некоторые из тел привезли из Харьк из Кой области,
Некоторые из Артемовска, другие из Покровска.
Трубно приводят из разных мест.
Сечные боди позитив у них с жизнью около 3 миллионов человек,
только за прошлый год, во всем мире от ожирения по информации ВОЗ,
страдают 2,5 миллиарда человек.
В России людей с таким диагнозом 45 миллионов,
избыточный вес и вовсе у 80 миллионов.
Больше половины населения нашей страны.
Тем временем, модели Клиусайс завоевывают подиумы всех мировых шоу.
Идеи бодипозитива отражаются в кино, литературе «Мас Меди».
Движение зародилось в 60-х годах прошлого века,
и его сторонники стремились сделать общество более терпимым к людям с лишним весом.
Но тогда активисты отмечали, что надо принимать только то, что не вредит здоровью.
И нельзя изменить.
Сегодня люди с ожирением, которые напрямую влияют на их здоровье,
прикрываются в философии бодипозитива.
Как остановить эпидемию ожирения?
Почему будет позитив?
Это вредно для здоровья.
Об опасные тенденции наш репортаж.
Смотрите сегодня в 19.00 фрагмент прямо сейчас.
Я узнала, что в Америке есть такие модели плюс-айс.
Мне было интересно попробовать.
А 116, 90, 120.
У меня размер 54, 56, 58.
Вес у меня где-то стабильный, там 98, 100, 100 плюс.
В 60-м очень хорошо платье.
Если ты большая, ты красивая, ты собираешься заказать, потому что будешь одна в Москве.
Хорош, тогда думать много.
Я считаю, что я бодипозитивный.
Без этого не проживешь.
Если будешь подумать, что ты такой полный, что я плохо, надо как-то жить, надо тебя улыбать.
Что такое бодипозитив?
Это форма психологической защиты тех людей, которые не могут бросить вес на самом деле.
Когда я, например, был в большом весе, я, в принципе, себя старался принимать таким,
какой я есть. Самый, кстати, большой мой размер джинс был 86-го размера, ну реально,
как будто вот два меня. Мы по нарастанию темпов ожиревших и, прежде всего, детей
вошли уже в первую десятку, и счёт идёт на десятки миллионов. По последним данным Минздрава уже
45 миллионов человек, то есть одна треть населения России, имеет ожирение.
Извращение произошло в том смысле, что сейчас будет позитив, это пропаганда ожирения.
Но не рассказывайте мне сексологу, что женщина 150 килограмм слишком сексуально привлекательна.
Ребята, на сегодняшний день иметь лишний вес это непростыдно, это про настоящую заботу о себе.
Сегодня борьба с лишним весом — это и есть бодепозитив.
Срочной новости Трамп только что заявил, что возможно
встретиться с Зеленским во время визита в рим на покороны
папы Франциско, которые состоятся завтра.
Вот кадры, как Трамп вместе с женой вылетают в рим из
Вашингтона.
Ну и только что из аэропорта Ванукова вылетел частный
джет, на котором в Москву прилетал переговорщик Белого дома Стивен Уытков,
о результатах этих переговоров сразу после рекламы.
Помощник президента России Ушаков отметил символизм того, что встречу
Путины из спецпацанника Трампа Уытков состоялась в годовщине встречи на Эльве.
Ровно в 80 лет назад недалеко от немецкого города Таргао, войска Первого
Украинского фронта Красной армии встретились с подразделениями Первой армии США.
В Германии поражение в Великой Отечественной войне старательно пытаются забыть, как и о своей исторической вине.
ФРГ запретила российскому послу Ничаеву произносить речь на юбилейном мероприятии, посвященном этому событию.
Изначально Украина вообще требовала не пускать Россию на мероприятие, видимо, Киев боится повторения истории сотрудничества русских и американцев против нацистского режима.
Нечаев же отметил, что спорить с протоколом и террористами бессмысленно.
Главное, почтить память наших героев.
Смотрите.
Его вообще-то никто не приглашал.
Но по соу России в Германии Сергей Нечаев все равно приехал в Торгау,
чтобы принять участие в мемориальных мероприятиях в этот исторический день.
Промно 80 лет назад советские американские солдаты встретились на Эйльбе
и пожалели друг другу руки.
Символическое событие, которое ознаменовало окончание Второй мировой войны.
Момент вошедший в историю, но спустя 80 лет – памятное мероприятие «Аморченонтад».
Американцы и русские пообещали, что войны никогда больше не будет.
И это обещание русские нарушили напав на Украину.
У нас свободная страна, и поэтому мы пустили сюда российского посла.
Но зато сегодня он услышит наше послание, что ответственность за эту войну лежит только на России.
И что только Россия может закончить эту войну.
Бургамистро Таргао приходится демонстрировать череса политической эквилибристики.
Нам важно вспомнить день, в который из Таргао по всему миру разнеслось очень важное послание.
Но сегодня историю перемешиваются настоящим, поэтому сегодня я буду не только вспоминать это историческое событие,
но и сидеть за тем, чтобы его не использовали в опулистских целях.
Именно поэтому российского посла сегодня лишили права произнести речь.
Слишком сильны были опасения, что он может попытаться оправдать нападение на Украину.
Вы же знаете, что спорить с протоколом, как и с террористами,
контрпродуктивно, ну не разрешили и не разрешили.
Для нас сегодня главное – почти память наших павших солдат,
наших павших героев.
В распоряжении Агентства Роэтера спопал мирный план США
по Украине.
По крайней мере, они так утверждают.
Именно его спецпосланник Трампа Витков якобы предъявил
европейцам на переговорах в Париже неделю назад.
Агентство приводит документ соляком без купюр.
Основные положения — Вашингтон признает Крым российским,
а также дефакток контроль Москвы над Луганской областью
и частями Запорожской Донецкой и Херсонской области.
Киев получает по плану у Трампа Харьковской области
из Запорожской АЭС.
Контроль на дне осуществляют американцы и распределяя электричество
по обе стороны.
Еще один пункт — нейтральный статус Украины.
Она может стремиться к вступлению в ЕС, но не в НАТО.
Гарантами безопасности для Киева станут европейские страны.
Кроме того, соглашение подразумевает снятие санкции с Россией
и экономическое сотрудничество Вашингтона с Москвой и с Киевом.
Далеко не факт, это еще мягкое выражаясь,
что Россия примет этот план выткафа Трампа.
В плане снятия санкции возможно, но главная цель специальной военной операции,
как вы понимаете, не снятие санкции, а устранение первопричин войны.
Агентство Рейтер оснакомилось с текстом «Ряда предложений по завершению войны России против Украины»,
которые были представлены европейским официальным лицам, специальным посланником США Стива Уитковым на переговорах в Париже 17 апреля.
Текст документа опубликован полностью, без каких-либо изменений.
Итак, рамочное соглашение между Россией и Украиной. Передать усно.
Постоянное прекращение огня. Обе стороны немедленно приступают к переговорам по технической реализации соглашения.
Украина получает надежные гарантии безопасности. Гарантами выступят специальная группа
европейских государств и желающие государства за пределами Европы. Украина отказывается от
стремления вступить в НАТО. Украина может стремиться к членству в Европейском Союзе.
США Дэйюра признают контроль России над Крымом. США Дефакта признают контроль России над Луганской
областью. США Дефакта признают контроль России над частями Запорожской, Донецкой и Херсонской
Украина возвращает себе территорию в Харьковской области.
Украина восстанавливает контроль над Запорожской АЭС через администрацию и контроль со стороны США.
При этом электроэнергия распределяется обеим сторонам, а также получает контроль над Каховской ГЭС.
Украина получает беспрепятственный проход под Непру и контроль над Кинбурнской Косой.
В США и Украина заключаются оглашения о сотрудничестве в экономике и в области полезных ископаемых.
Украина будет полностью восстановлена и получит финансовую компенсацию.
Санкции против России, введенные с 2014 года в связи с конфликтом, будут сняты.
В США и Россия восстановят экономическое сотрудничество
в сфере энергетики и других промышленных секторах.
Дональд Транд вместе с женой Миланией вылетел время на похороны папы Римского.
Неадекватные украинцы предлагают провести там экстренные саммит
по урегулированию украинской войны и пишет итальянская газета Ларри Паблика.
Столь гениальные идеи выпрашивать оружие и деньги на похоронах главы Каталлической церкви,
чтобы два раза не вставать, могла пройти в голову только шароварным дипломатом.
Западные союзники от предложения не в восторге.
Идальянский премьер Милонии и главами Таяния уже выразили серьезные сомнения
в возможности проведения такого сами дипломаты.
Трамп анонсировал встречу с Милонией Время
на вопросы о переговорах с Зеленским, ответил «возможно».
На этом фоне глава «Мит России» Лавров дал интервью американскому телеканалу CBS.
Подробно объяснил, что Москва готова к мирному соглашению, но остаются детали, которые необходимо согласовать.
Я огорошил либеральных журналистов, которые терпеть не могут Прам по словам, что президент США вероятно единственный лидер в мире,
кто понимает необходимость устранения коренных причин украинского кризиса. Слушаем Лаврова.
Президент Соединенных Штатов сказал, что, по его мнению,
США и Россия достигли соглашения и призвал выполнить его.
Согласен ли с этим Президент Путин?
Президент Соединенных Штатов верит, и, я думаю, небезосновательно,
что мы двигаемся в правильном направлении.
В своем заявлении Президент США упоминает договор,
и мы готовы его заключить.
Однако до сих пор существует ряд специфических пунктов
в этом соглашении, которые следует обговорить.
Именно этим мы и занимаемся.
Президенция юных штатов также не раскрыл элементы этого договора, так что я не вправо раскрывать.
Но он сказал, что договор имеется, и он посылает своего представителя Стива Уиткова,
чтобы тот провел переговоры с Владимиром Путиным в пятницу в России.
Это встреча все еще актуальна, и стоит ли ожидать соглашения на этой неделе.
Вы не доверяете словам президента Соединенных Штатов?
Я спросила вас о словах вашего президента.
Что он скажет американскому представителю?
Мы продолжаем наши контакты с американской стороной по ситуации на Украине.
Есть несколько сигналов о том, что мы движемся в правильном направлении.
Прежде всего, потому что президент Трамп единственный лидер на Земле,
признавший необходимость решить основополагающие причины этой ситуации.
В тот момент, когда он заявил, что попытка
затащить Украину в НАТО,
была огромной ошибкой.
Эту ошибку совершила администрация Байдена.
И Трамп хочет ее исправить.
Писков только что подтвердил, что
Увытков приезжает с посланием Трампа
к Путину и уезжает с посланием
для президента США
от российского лидера.
А также и Киевский режим продолжает
вовлеченность террористическую деятельность
на территории России, показывая свою
это пресс-секретарь президента уже заявил о тиракте в подмосковной Бала-Шихе.
Мы перенесемся в Соединенные Штаты. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
на прямой связи из Нью-Йорка. Валентин приветствует.
Так, конечно, внимание привлекает план поурегулированию,
который публикует рейтер. Там достаточно подробно изложены некие пункты и условия.
условия, насколько мы вообще можем доверять опубликованному документу.
Есть какие-то факторы, которые подтверждают или опровергают его достоверность?
Добрый вечер, Евгений. Ну, в последнее время, как мы с вами знаем, мы становимся раз за разом
свидетелями того, что публикуются очень много ложной информации, фейков, и появляются намеренные
вбросы, но здесь само агентство рейтор, которое всё-таки пытается ещё сохранять какие-то,
наверное, остатки, так скажем, репутации, ссылается на то, что данный документ был передан во время
встречи в Париже, Уитковом, так скажем, европейским контрагентом. То есть вот это обилие подробностей,
которые перечисляются перед тем, как бы, как представить текст самого документа,
которые, как говорят сотрудники рейтер, они дают без изменений,
собственно, и должно являться неким, ну, свидетельством того, что этому можно доверять,
можно ли доверять или нет, мы не знаем, в любом случае, так или иначе, всё это всегда меняется, да.
Конечно, много из того, что там опубликовано, мы уже слышали, и о чём-то,
на Кануне Дональд Трамп, например, говорил. Безусловно ключевой пункт, который больше всего
шокировал и Зеленского и киевские режимы, его покровители это отношения президента Соединенных
Штатов Крыму, свои позиции в отношении того, что Крым российский Трамп на Кануне усиливал,
можно сказать, что и дважды. Первый раз во время встречи с норвежской делегацией, причем интересно,
там же на стульях сидит, например, бывший генсек, Ната Столтенберг, который сейчас
работает министром финансов в правительстве Норвегии, не перестроился человек вместо того,
чтобы уже перейти в режим экономии, вновь вещает о том, как вот Норвегия 8 миллиардов долларов
Украине выдала. Ну, несколько он отстает. Его приемник, кстати, Рютте, не отстает. Он руками
ногами отбивался от вопросов журналистов, чтобы не скатиться в ту самую мегафонную
дипломатию, за которую прилетела из Белого дома Зеленскому. Ну, вдумайтесь, Рюте полностью
отверг вариант того, что он каким-то образом пытался давить на американских чиновников. Нет, нет,
что вы. Крым вопрос, он тоже переодрессовал Белому Дому. То есть фактически НАТО уже
полностью такое ощущение Трампа отформатирована. Главная тема это конечно тот уровень расходов,
которые должны европейские союзники нести. Вот, что мысль Рюты занимает, а Украина пусть
занимается Трамп. Так вот, возвращаясь, собственно говоря, к оценкам американского президента по
по поводу Крыма. Сказал, он о том, что Крым российский,
дефакта, ну, как мы знаем, из этого документа и деюра
они хотят это признавать. Все это случилось еще при
Абаме. И это уже мысли Трампа повторил на страницах
журнала Time, которому дал большое интервью. Конечно,
очень показательно, что на развороте появляется
фотография Трампа на фоне картины, которую ему подарил
наш живописец Ника Сафронов, там Трамп изображён сразу после покушения,
но такая аллегория, он повторяет позу статуи свободы,
в общем, не зря это американскому президенту так понравилось,
он сам себя так ощущает, и он ощущает какую-то миссию,
поэтому он так уверен в своих словах здесь же не то,
не просто рациональный подход, хотя Трамп, судя по тексту этого соглашения,
очень сильно хочет насытить его именно экономическими составляющими.
То есть его идея состоит в том, что конфликт можно прекратить
лишь вновь сблизи в Россию и Соединённой Штаты.
Украина здесь, конечно, абсолютно предаточенная предложение
и на десятом плане, и как-то спаять их экономически.
Для этого нужно снимать санкции.
Для этого нужно, по его мнению,
но это такая низкоспорная инициатива передать
запорожскую атомную электростанцию под контроль Соединенных Штатов, чтобы опять же в экономическом
смысле она снабжала энергией и украинские регионы, остающиеся и новые российские территории,
Новороссию. Но там еще говорится о восстановлении водохранилища и, конечно, о том, будет ли
Украины иметь доступ к выходу из неправо. В общем, эти все нюансы, безусловно, не будут обсуждаться.
Но самое главное, это, конечно, Крым, юридическое признание со стороны Соединенных Штатов.
И безусловно потом будет признание европейцев. А куда им деваться? Они в 2014 году загрузились в этот поезд,
который вел Обама, про который сейчас и говорит Трамп. Вот мы обсуждали накануне это, что все
началось с Крыма. Ну и заканчивается Крымом. Европейцы — это такой поезд, это вагоны. Они бьются
друг об друга, когда локомотив уже тормозит. Трамп нажимает стоп-кран. Кто-то соображает быстрее,
кто-то помедленнее, расшибая лоп и падает там, не знаю, с верхней полки. Кто-то едет в СВ,
кто-то в общем вагоне, но так или иначе им всем придется подстроиться. Ну вот, собственно говоря, эту
конструкцию не предлагает Трамп. Из последних интересных заявлений, которые сделал президент
Соединенных Штатов уже во время посадки на борт вертолета Марин-1, который должен доставить его на авиабазу Эндрюс перед вылетом в Рим.
Президент Соединенных Штатов сказал, что, возможно, какая-то встреча в каком-то формате с Зеленским в Риме и состоится.
Но мы, во-первых, не знаем, собирается ли туда сам Зеленский, безумная идея, безусловно превратить это все в саммит по Украине.
но это истерика. И эту истерику мы видели даже и в эфире американских телеканалов,
но вот дал он интервью про трампийский настроенному журналисту Шапиро,
где вещал, в том числе, ну он использует уже сейчас все аргументы для того,
чтобы как-то сохранить вот этот нарратив силовой, о том, что нужно Россию как-то пренуждать через силу.
дошел до того, что начал свое советское детство вспоминать,
ну или впадать в детство. В общем, конечно, все плохо у Зеленского,
и судя по реакции даже из самого Киева, Кличко уже признает,
что придется пойти украин на территориальные уступки.
В общем, он-то, наверное, едет в самом последнем вагоне
или в этой маленькой тележке, которая прицеплена к этому длинному поезду.
ну, тележку всегда можно и отцепить, Евгений.
Спасибо вам большое, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюроа.
Судя по всему, склоняется к тому,
что публикованный Ройтерс план урегулирования
может быть достоверным.
Действительно, мы уже упоминали о том,
что господин Зеленский и его дипломаты
хотят провести некие экстренные саммеднапахаронах.
До Пахарон или после, интересно, они собираются обсуждать поставки вооружений на Украину.
Давайте почитаем итальянские газеты, как они это воспринимают.
По данным дипломатических источников, в Италии велась работа над тремя различными двусторонними встречами.
Одна с Зеленским, который в последние дни просила личной встреча с президентом Трампом,
другие с президентом Франции Эммануэлем Макроном и премьер-министром Великобритании Киром Стармером.
Встречи могут пройти в субботу после похорон папы римского Франциска.
Несколько источников утверждают, что именно из Киева, по дипломатическим каналам,
Италию и других европейских партнеров попросили организовать более широкий саммит по теме Украина.
Не просто двустороннюю встречу Трамм Зеленский.
Предполагаемый формат – Квинт, на котором перед украинской делегацией выступит США, Италия, Франция, Великобритания
и, возможно, Германия, которую на церемонии в Ватикане будет представлять уходящий канцлер Олаф Шольц.
Вчера вечером ситуация по-прежнему оценивалась информированными источниками как подвижная.
Идея сами-то не была полностью отменена, хотя всем было и ясно, что за последнее время условия значительно ухудшились.
Это психика у Зеленского, судя по всему, подвижная.
Ну что, Алексей Игоревич, мне кажется, что как в свадьбе в Малиновке мы на пороге грандиозного шухера?
Мне кажется, в этот план рейтерс раздут, можно сказать, как новость. Помните, была много шума из ничего у Шекспира?
Вот это примерно то же самое. Я специально сейчас посмотрел. Собственно, ведь 17 февраля об этом же примерно говорил Кит Келлок.
Он сказал тогда, что предложение будет примерно такое заморозить по линии фронта с небольшим обменом территории в пользу друг друга.
Это и да, и отказ от вступления Украины в НАТО.
А чем у меня вопрос?
План опубликованный рейтерс отличается от того, о чем говорил Кит Келлог.
Просто тогда и у нас, и в Европе многие не захотели это воспринимать всерьез.
Думали, что это так.
Игра администрации Трампа на какой-то там внутренний рейтинг, что-то еще.
То ли против европейцев.
А надо было послушать Кита Келлога.
Надо было обратить внимание на все его заявления.
Кстати, не только 17-18 февраля, он это и в марте повторял,
он и в конце января говорил об этом, так что как раз
документ очень вписывается в то, о чем говорил Келлак
еще несколько месяцев тому назад.
Конечно, в таком виде, если брать эти предложения,
они для России неприемлемы и опасны.
Почему?
Ну, первое, о чем мы с вами уже Евгений не раз говорили.
Тогда получается, что от 3 года спецоперации Россия
не освободила не только одну область, которая перешла к нам по конституционному
референдуму Луганскую, не Донецкую, не Запорожскую, не Херсонскую, до конца мы
не освободили. Да еще от нас требует отдать занятые территории Харьковской области
Запорожскую АЭС и Каховскую ГЭС и Кенбургскую Касу. Мы тогда выходим с
с территориальными уступками Украине, как это будет воспринято в остальном мире, как наши неудачи.
Я напомню, что за этим конфликтом очень внимательно сидят в Токио и размышляют о том,
а будет Россия воевать, если мы вторгимся на острова или пойдет на уступки,
а за этим конфликтом смотрят в Хельсинки и также размышляют по поводу печень.
Нет, все на все, хотя бы печенки, которые они называют пиццама.
Они считают, что она отрезала их от арктического региона
и посматривают для начала в эту сторону.
То есть ищут наши места уязвимости.
И если они в какой-то момент увидят, что мы оказались уязвимы
и можем пойти на уступки, это будет очень опасный симптом.
Но даже не это для меня в этом плане самое опасное.
опасно для меня вопрос об экономическом сотрудничестве с Соединенными Штатами.
Потому что, Евгений, я помню прекрасно, сколько раз мы уже обсуждали
это экономическое новое памяти сотрудничества с Соединенными Штатами.
И каждый раз заканчивалось тем, что мы шли на уступки
ради мифического сотрудничества с Соединенными Штатами,
а нас просто бросали.
Ну, напомню некоторые факты.
В 1988 год Михаил Сергеевич Горбачёв говорил, что в обмен на наш отказ от гонки вооружений у нас будет экономическое сотрудничество с Соединёнными Штатами.
И даже что что-то добавлял, я помню, что американцы близки к разработке лекарства против спида. Ну и можешь поделиться.
Михаил Сергеевич любил подобные заявления.
Чем дело кончилось, мы получили какой-то сотрудничество экономическое соединёнными Штатами, кроме ножек буша. Да никакого.
Дальше, начало девяностых, Ельцин, сколько обсуждали экономическое сотрудничество между Соединенными Штатами и Россией?
Залоговые аукционы прекрасно прошли в пользу Соединенных Штатов.
Залоговые аукционы это еще американцам не очень нравилось. Они хотели больше концессий на нашем Дальнем Востоке тогда.
И говорили, как это будет выгодно для вас же.
Ну пусть Дальний Восток отдельно, только от остальной России, в отес вступит.
Поговаривала администрация Клинтона к вопросу о том, как они нас любили при Ельцине.
Дальше подзнать и устроить там между Ванкувером и Владивостоком.
Зону свободной торговли Аляска-Камчатка.
Потом это все обсуждалось во время перезагрузки.
И мы тогда пошли на уступку.
Подписали соглашение о сотрудничестве области использования атомной энергии мирного.
И опять американцы тогда требовали от нас секре технологии обогащения урана.
А вспомните наше соглашение 93-го года о поставках в Соединенные Штаты
низко обогащенного урана как топливо для американских атомных электростанций.
Сотрудничество в космосе, где мы помогли международную космическую станцию построить.
И каждый раз мы получали щелчок. Проходило сколько-то лет,
американцы вводили очередной пакет санкций
И все эти договоры о сотрудничестве прекращались, а кто сказал, что так не будет и на этот раз.
Миру видит, что на нас можно воздействовать отменной санкции и Россия отступит.
Вот это будет самое страшное, если остальной миру видит, что Россия может отступить ради снятия санкций.
Это будет примерно, как вспомните, англичане с чем столкнулись в Индии.
что они издали закон за выведение кобр с участков. Так индусы стали разводить кобр
намеренно для того, чтобы получать деньги от английской администрации, шантажируя их. Здесь
ведь будет то же самое. На нас немедленно обрушат поток санкций. Ипония, Евросоюз, кто угодно,
потому что увидят, Россия может от пойти на уступки под слова об отмене санкций.
Это будет самым опасным боюсь поворотом.
Тем не менее мы понимаем, что еще никаких официальных заявлений по поводу наших условий, условий Соединенных Штатов не было.
И тот план, который опубликован Роитерс, пока неофициальный.
Как вы правильно сказали, нечто подобное уже было и звучало у изоста господина Келлога.
Тем более, что даже такой план, который нам, конечно, не нравится, отвергли абсолютно представителей Киевского режима.
МИД Украины выступил с заявлением о том, что неприемлемо, там фактически ничего.
Но, тем не менее, три часа сегодня продолжались переговоры в Кремле, между нашим руководством Владимира Путином, Шаковым и Дмитрием МВА,
представителем Дональда Трампа Уитковым. Что за послание он увез?
Наш репортаж.
Представительский кабинет Кремля, российский президент, принимает спецпосланника Дональда Трампа.
Путин и Уитков здороваются, спрашивают друг у друга, как дела. Уитков взял с собой ежедневника ручку.
Открытая часть ровно 28 секунд. Далее переговоры без телекамер.
С российской стороны советник Путина по внешней политике Юрий Ушаков.
и спецпредставитель Президента по экономическому сотрудничеству Кирилл Дмитриев.
Мы можем показать вам самые последние кадры из Москвы,
где вы можете увидеть спецпосладника США Стива Уиткофа,
который встречается с президентом России Владимиром Путиным.
Они обсуждают последний план по урегулированию войны на Украине.
Встреча проходит внутри Кремля.
Прямо сейчас, пока мы с вами говорим, у нас идут переговоры с Путиным.
И многое происходит.
Я думаю, в итоге мы заключим много хороших соглашений.
И я хочу спасти 5 тысяч молодых людей.
В основном это украинцы и русские.
5 тысяч молодых украинцев и русских.
И для меня будет большой честью, если я смогу это сделать.
Я думаю, мы уже довольно близко.
Никакого дедлайна.
Я просто хочу закончить всё, как можно скорее.
Я думаю, Россия и Украина дела идут.
Надеемся, всё очень хрупко.
Российско-американские переговоры стартуют буквально на ногах.
Вот Дмитрия Фаевытков. Днем гуляют вдоль старого арбата.
Вытков прилетел с женой Лоренра по порт.
По бручатке она идет на каблуках. Мужа держит за руку.
Рядом и жена Дмитриева Наталья Попова, замгин директора,
института им на практике.
Картеж спецпосланника Трампа заезжает на территорию Московского Кремля
через Боровицкие ворота.
Его бизнес-джет приземлился в правительственном терминале аэропорта Внукова.
Вылетал Уитков на переговоры, очевидно, получив последние инструкции от Дональда Трампа,
резиденция Маро Лага в часе езды от аэропорта Форд Лодердейл Голливуд.
Мы получили сообщение от российского информационного агентства Интерфакс.
Сообщается, что специальный посланник Дональда Трампа Стивен Уитков прибыл в Москву.
Ожидается, что сегодня он встретится с президентом Путиным.
Дональд Трамп и министр иностранных дел России заявили,
что, по их мнению, прогресс в достижении мирного соглашения на лицо.
Однако президент Зеленский очень критически отнесся к предложениям, которые были ему сделаны.
Вытков и Трамп знакомы еще с 80-х, тогда юридическая фирма Выткова представляла интересы будущего президента США.
Спустя несколько лет они встретились в Нью-Йоркском гастрономе.
У Трампа не оказалось наличных, Вытков купил ему сэндвич.
В 1986 году, работая по ночам в юридической фирме, занимавшейся делками с недвижимостью для Трампа,
тогдашний адвокат Уытков в три часа ночи вышел в Нью-Йоркский продуктовый магазин,
чтобы захватить еду для своей команды. Он столкнулся с Трампом, у которого не было с собой наличных.
Я заказал ему вечину и швейцарскую булочку, сказал Уытков. Спустя годы, когда они снова встретились,
Трамп все еще помнил этот сэндвич, их дружба развивалась, и Трамп убедил
Виткофа оставить юриспруденцию и заняться недвижимостью.
Во время переговоров в Кремле, журнал Time публикует интервью Дональда Трампа.
Американский президент разговаривал с журналистами на фоне картины, похожей на
портрет Кисти Никоса Сафронова, который Путин передал Трампу еще во время
второй встречи с Виткофом. В статье «Американский президент» ввиняет
Зеленского в начале российской спецоперации.
Именно разговоры о вступлении в НАТО и стали причиной начала войны.
Если бы эту тему не поднимали шансов избежать конфликтов,
было бы гораздо больше.
Я не думаю, что они когда-либо смогут вступить в НАТО.
Крым перешел к русским.
Смогут ли они его вернуть, Крым останется с Россией.
Говорить нужно только о Крыме, потому что его всегда упоминают.
Крым останется за Россией. И Зеленский это понимает.
который никогда не должно было быть.
Я называю ее войной, которой не должно было быть.
Киев спровоцировал Россию курсом на вступление в НАТО,
точкой невозврата, стало выступление Зеленского
на Мюнхенской конференции 15 февраля 2022 года.
Тогда украинский президент заявил о планах отказаться
от безъядерного статуса.
Через 7 дней началась спецоперация.
Будет ли Витков давить на Россию?
Очень маловероятно.
по его заявлениям после предыдущих визитов сюда.
Он называл Владимира Путина очень умным и неплохим парнем.
После встреч в Москве он всегда уезжал не с уступками от России, а с ее условиями.
Трехчасовая беседа, носившая конструктивной и весьма полезной характер.
Эта беседа позволила дополнительно сблизить позиции России и США,
не только по Украине, но и по ряду других международных вопросов.
Что касается непосредственно украинского кризиса, то речь
в частности о возможности возобновления прямых переговоров между представителями
Российской Федерации и Украины.
Агентство Ройтерс сегодня опубликует подробности мирного плана
Трампа, который Уитков представил на встрече с европейской
и украинской делегациями в Париже.
США предлагают дейюре признать очевидное российский
контроль над Крымом, фактически контроль над территорией,
армия России занимает на момент переговоров.
Киеву обещают гарантии безопасности от союзников,
но с оговоркой – никакого НАТО и это навсегда.
В замен снятия с Москвы с санкций.
За Порожское АЭС управлять по плану Белого Дома будет Вашингтон.
Компенсации Киеву тоже обещаны.
Источник денег в документе не указан.
Какие уступки предложила Россия, чтобы приблизить вас к миру?
к миру. Прекращение войны и прекращение захвата всей страны и довольно серьезная уступка.
Думаю, Россия действительно хочет запечить соглашение. Очень скоро мы это узнаем. Но,
как говорится, для танга нужны двое. Украина тоже должна быть готова к переговорам. Сейчас на
нее оказывается мощное давление. И, по моему мнению, она тоже хочет мира. Зеленский отверг,
Мирное предложение США, которое запрещает Украине членством НАТО и заставляет Украину отказаться от земель захваченных России после ее вторжения, а также отдать крыль.
Конечно, отказ России от дальнейшего продвижения не слишком большая уступка в глазах президента Зеленского, которому придется позволить России оставить незаконно захваченные территории.
Территория.
Европейский проект исключает признание любых территорий
за Россией, Нидо-Юро, Нидаж-Дефакта.
Все вопросы новых границ после заключения перемирия.
Гарантий по аналогу пятой статьи НАТО – нападение
на Киев, нападение на всех.
Союзники вправе размещать войска на территории Украины.
Сама Украина без ограничений по численности армии, снятия
с Москвой санкций только поэтапно, за разрушение
компенсаций с замороженных российских активов.
Если вы и Соединенные Штаты решите отказаться от участия в мирных переговорах и попытках посредничества,
означает ли это также отказ от предоставления Ракет Петриот и отмена развед данными с Украиной?
Давайте посмотрим, что произойдет.
Я думаю, что мы заключим сделку.
Если мы договоримся, это будет замечательно.
Нам не придется беспокоиться о вашем вопросе.
Вы можете задать этот вопрос через две недели и мы увидим.
Но я думаю, что мы очень близки к этому.
к этому.
Нью-Йорк Таймс называет потерю Киевом пятой части
украинской территории с праведливым признанием
реалий на поле боя.
«Все зависит от того, за какие территории идет борьба.
Украина потеряла значительную часть, мы сделаем все возможное.
Работой с Украиной мы сделаем все, что в наших силах.
Но, повторю, они действительно потеряли много территорий».
Когда вы говорите о Крыме, он был передан при президенте
по имени Барак Хусейн Обама.
Это было 11 лет назад, при Обаме, и они приняли решение.
Не было ни одной выпущенной пули, не было никакого боя.
Вообще ничего не было, они просто передали Крым.
А теперь спрашивают, могу ли я вернуть это обратно.
Думаю, это будет крайне сложно.
В США выдвинуть России новые требования по сообщению
агентства Бломберк, американская делегация настаивает на
праве Украины иметь собственные вооруженные силы и военно-промышленный комплекс.
Москва при этом еще в марте 22 года на переговорах в Стамболе
и сама предлагала оставить Украине армию, сократив ее численность в пять раз.
Британский премьер Джонсон тогда сорвал договоренности.
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась.
И США, конечно, хотят, чтобы эта война завершилась.
Согласно плану, Россия получит области.
Луганскую, Донецкую, Херсонскую и Запорожскую, а также получит Крым.
Я буду очень осторожен в отношении деталей плана,
который я не видел, но я считаю, что мы все должны признать,
что уважение и границ – фундаментальное право в мире.
И украинцы должны принимать очень сложные решения по поводу того,
на какие уступки им придется пойти, чтобы заключить сделку.
Глава российского меда «Лавров» интервью телеканал «УСБС»
заявил, что Москва готова к сделке.
при этом некоторые элементы соглашения нужно доработать.
Трамп сказал, что есть сделка и что она отправляет своего посланника Стива Уиткофа
навстречу с Владимиром Путиным в Россию в пятницу.
Это встреча состоится и стоит ли ожидать заключения сделки на этой неделе.
Вы не доверяете слову президента Соединенных Штатов?
Мы продолжаем наши контакты с американской стороной по ситуации на Украине.
Есть несколько признаков того, что мы движемся в правильном направлении.
Прежде всего потому, что президент Рамб вероятно единственный лидер на Земле,
который признал необходимость устранения коренных причин этой ситуации.
Когда он сказал, что было огромной ошибкой втягивать Украину в НАТО,
и это была ошибка администрации Байдена, и он хочет это исправить.
На переговорах в британской столице буквально кипели страсти, пишет Ройтерс,
американский телеканал CNN со ссылкой на источники,
сообщают, что украинскую делегацию удалось привести
в чувство и подготовить к разговору о территориальных
уступках.
Что не менее важно, сбавить тон вообще не с белым
домом.
Спецпредставитель Трампа Кит Келлок потребовал
Эдзеленского прекратить хамить Трампу.
Нашим партнерам были представлены различные варианты, что
именно потребуется для завершения этой войны.
А эта война может быть завершена, стороны должны прийти
к согласию.
Мы показали им путь вперед.
Эти идеи обсуждались, встреча прошла конструктивно,
ожидаются хорошие переговоры и выходные.
Мы показали, где находится финишная черта.
Теперь нужно, чтобы обе стороны сказали, да.
Согласно утечкам, Россия закормит контроль над территориями,
которая она сейчас занимает на востоке Украины.
США фактически признают эти земли российскими.
В Москву, в свою очередь, откажется от претензий на остальную часть четырех областей,
захватить которой ей не удалось военным путем.
В обмен Америка якобы признает российский суверентет
над Крымом, который был анексирован в 2014 году.
Зеленский, который еще вчера публичного прикол
Трампа и рассуждал о красных линиях, риторику резко
меняет, называет США лучшим другом и даже частично
признает долги.
За три года украинского конфликта Киев освоил 105
миллиардов долларов.
Зеленский, по его словам, каждый ицент контролировал
лично.
Илон маскеранизирует. Это самое смешное, что он прочитал задние.
Мы считаем Россию врагом. Мы считаем, что Соединенные Штаты – настоящий реальный друг.
Мы знаем, что США имеет позицию посредника в этом конфликте. Это их выбор.
Но мы рассматриваем США как сильного стратегического партнера, обладающего влиянием.
И мы действительно хотим мира. Две силы, которые должны быть направлены на Россию.
Мы хотим общего понимания. Россия – агрессор, не мы.
И мы очень хотим, чтобы Соединенные Штаты не искали баланс в этих формулировках.
Американская поддержка жизненно важна Украине. Киеву просто нечем ее заменить, пишет политику.
Немецкий бильц сообщает, Украина уже готовится к худшему сценарию.
Долгое время никто не хотел верить, что Трамп действительно готов
дать президенту России Вадиму Путину все, что тот хочет.
Но после того, как мирный план Трампа был утвержден, все изменилось.
Мы надеялись, что это была переговорная тактика Трампа.
Рассказал источник в украинском правительстве.
Но Трамп не оказывает давления на Путина.
Тактик украинцев сейчас попытка провести повторные переговоры США
и параллельно вести переговоры с главами европейских правительств в одиночку.
Мы готовимся к худшему сценарию, заявил дипломат,
а именно к прекращению поддержки со стороны США.
Америка простит. Трампа, даже если он кинет Зеленского,
сообщает телеканал NBC, потому что у американцев
на кухонном столе не флаг Украины, а счета за коммуналку.
Голоса на выборах забирает не Киев, а инфляция.
Мы все в НАТО согласны, что Россия стремится контролировать
территории, выходящей за пределы евро-атлантической зоны безопасности.
Но когда вы ведете мирные переговоры, нужно быть осторожными.
Сейчас важно не мешать процессу.
Последние шаги включают встречу в Лондоне были важными,
но я не думаю, что полезно комментировать отдельные аспекты этих соглашений.
Это не помогает успешному завершению переговоров.
Они идут, и мои постоянные комментарии на этом этапе могут только навредить.
Мы не знаем, что именно означает выйти из процесса.
Если речь лишь о прекращении посреднических усилий,
но при этом сохраняются санкции против России за ее агрессию
и продолжаются поставки вооружения Украины, тогда это еще допустимо.
Но если США снимут санкции, прекратят поддержку Украины
и позволят во ней развиваться по инерции,
это будет прямое поощрение агрессии Владимира Путина.
Это равна сильно тому, чтобы позволить ему забрать Украину.
Сегодня в подмосковной Балашехе в результате теракта погиб
замначальника главного оперативного управления
и генерального штаба вооруженных в Североссии
генерал-лейтенант Ярослав Маскалик.
Глава Следственного комитета Пострыкин прочел передать дело в Центральный аппарат СК.
В МИТ России заявили, что есть основание полагать, что к убийству причастной украинской спецслужбы.
В Кремле отметили, что киевский режим вновь демонстрирует свою сущность. Все подробности. Смотрите.
В 10.40 утра у дома №2 по улице Нестерово, в подмосковной Бала-Шихе, прогремел взрыв.
Двор на гриташке за волокло дымом, слышно и крики людей.
Жители разбегаются от места ЧП и спасают от огня припаркованные автомобили.
После основного взрыва слышны еще несколько.
Осколки разлетаются на десятки метров.
В квартирах ближайшего подъезда до третьего этажа в выбиты стекла.
С левой стороны отзорного автомобиля лежит дело жертвы и как уже понятно главной цели теракта.
Погибший по сообщению Следственного комитета генерал-лейтенантзам
начальника главного оперативного управления генштаба вооруженных сил России 59-летний
Ярослав Маскалик. Управление, где он служил, отвечает за мобилизацию, кадровые ресурсы,
кардинционное взаимодействие между округами, сотрудничество СОДКБ, СНГ и ШОС. В начале 2000-х
Маскалик был пресс-секретарем командующего горной группировкой Федеральных сил в Чечне.
В 2015-м принимал участие в переговорах по Донбассу.
Москалик принимал участие в переговорах 2015-го года по анексии Крыма,
согласно списку участников опубликованным на сайте Кремля.
По данным российских СМИ он также входил в состав российской делегации
на заключительном раунде переговоров в этом формате в 2019-м году,
в котором участвовал президент Украины Владимир Зеленский.
Последнее публичное появление в 2021 году на девятой московской конференции по безопасности
доклад о ситуации в Африке и на Ближнем Востоке. Акцент на том, как США незаконно добывают нефть в Сирии.
Слушай, а ничего не будет сейчас это самое?
Да нет.
Мы их загоримся?
Нет, мам, здесь нормально.
Слушай, хорошо, что там будет.
Ну, она сейчас уже доедет.
Польцвагин Гольф взорвался, когда генерал проходил мимо мощность бомбы 300 граммов тратиловом эквиваленте.
Усилила взрыв детонация газового оборудования в багажнике, СВУ было начинено поражающими элементами.
Их нашли рядом с местом происшествия, в стенах дома осколки застряли в двери подъезда.
По умаскаликам предварительно могли следить несколько месяцев.
Террористы, вероятно, знали полный распорядок князь, плой до входа и выхода подъезд.
16 апреля автомобиль припарковали у дома, где жил генерал.
По одной версии подрывник мог наблюдать за жертвой с балкона соседнего дома.
По другой – слежка шла дистанционно.
Слушай, взрыв.
Ну я пошел посмотреть в окошко.
Я на 10 этаже живу.
Посмотрел вниз 10 этажа.
Смотрю, машина взорвалась в черный дым.
Тяжело дышать уже на 10 этаже.
Когда уже меня пропустили, все-таки через черный вход я зашла,
а во всех комнатах окна все выбиты.
Все кровати, все полы, все столы, все это все в стекле.
И потом я узнала, что оказывается, не только наш первый этаж пострадал,
а еще пострадал и второй, третий, четвертый, и пятый этажи.
Последний владелец авто Игнат Кузин, уроженец украинского города Сума,
и сообщается, что он жил в одном подъезде с москаликом.
По данным базе российский паспорт и права получил в 2015 году в Корачаево-Черкесии.
Машину купил в начале февраля в 25-м году некого Андрея.
По его словам, Кузин подозрение не вызвал.
В 2014-м мужчина работал на заводе Азовсталь в Мариуполе.
После сокращения уехал на заработки в Россию.
Думаю, можно смело сказать, что Москва укажет, что заказчики убийства находятся на Украине.
А это лишь усилит мнение о том, что мир достичь будет очень трудно, пока продолжается такой уровень насилия.
Новость о взрыве появилась незадолго до того, как специальный представитель президента США Дональда Трампа Стив Витков встретился с российским лидером Владимиром Путиным в Москве.
У Витков находятся в российской столице для проведения важных переговоров о возможном прекращении огня на Украине,
поскольку приближается установленный Трампом крайний срок окончания войны в течение первых стадней его президентства.
Время совершения тиракта едва ли случайно совпала
с визитом в Москву представителя Трампа Уитка Фаай.
Киев торпидирует любую попытку договориться о прекращении
огня.
«Следственным комитетом России возбуждено уголовное
дело об убийстве и незаконном обороте взрывчатых веществ
по факту взрыва автомобиля на улице Нестерва в городе
Балашахи.
По имеющимся данным, детонация автомобиля «Фольксваген
Гольф произошла в результате срабатывания самодельного взрывного устройства, начиненного поражающими линентами.
Деталь о расследовании после рекламы.
Зеленский вы только что неожиданно согласился заявлением господина Трампа.
Говорит, я согласен с Трампом, у нас нет достаточно оружия, чтобы отвоевать Крым, но у нас есть возможности санкционные дипломатические,
чтобы обсуждать территориальные вопросы после безусловного прекращения огня.
Витков, опубликованный роитор с признания реалий на Земле, пишет CNN.
Необходимость признания потери территории. Они заявляют EMR Кейва Кличкова.
Британские BBC считают, что мирный план Трампа очень похож на победу России,
капитуляцию Украины. Как мир? Реагирует. Смотрите.
Спецпосланник президента Стив Витков в Москве, чтобы встретиться с Владимиром Путиным.
Президент Трампа призвал Владимира Путина остановить атаки против Украины и сесть за стол переговоров.
Сегодня действительно очень важный день.
Стив Уитко в Москве пытается заставить русских присоединиться к своего рода прекращению огня.
Убедить их согласится на это рамочное соглашение, предложенное американцами.
До настоящего момента русские отвергали прекращение огня, к которому в прошлом месяце.
Призывали американцы, и на которые немедленно согласились украинцы.
Также мы слышали российского министра иностранных дел, который сказал, что они считают, что сделка возможно.
Но нужна тонкая санастройка. Если следить за российскими переговорами, то точная санастройка может быть кодом, для их намерения продолжать все затягивать.
С точки зрения украинцев и европейцев, та встреча, которую проводит Витков, будет про то, что Путин скажет ему, что они хотят, а американцы просто согласятся с этим.
Чтобы завершить эту войну, было много обсуждений про то, на какие уступки пойдет каждый из сторон.
Те уступки, на которые должны пойти украинцы, очень болезненные.
Им придется отдать большие куски территории своей страны.
То время как российская сторона, по словам Трампа, должна пойти на единственную уступку.
И это то, что Трампа ожидает, что Москва остановится на Украине.
За последние 24 часа мы видели выжимку того, как Дональд Трамп видит эту войну.
Не только комментарий в тайм, про то, что Крым вернется русским и останется у русских.
Он опять обвинил украинцев в том, что они сами начали войну.
Вот что он сказал тайм.
Я думаю, что война началась тогда, когда они начали говорить о вступлении в НАТО.
Это самое русское высказывание из всех.
Центральным вопросом для русских является то, что Украина хотела стать частью НАТО.
Это началось давно, и мы русские считаем, что это угроза для нас и России.
Так что было оправдано, что Россия вторглась в другую страну. Это то, что по сути заявляют русские.
Министр иностранных дел Лавров сегодня сказал, что Дональд Трамп – единственный президент,
который понимает, почему нужно рассматривать первопричины конфликта.
В Лондон перенесемся Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Как в Великобритании комментируют так называемые планы Выткова, которые публикуют Ройтер?
Если это действительно достоверный документ, то получается все карты на столе.
Пока официальные британские лица никак не комментируют информацию, появившиеся в агентстве Рейтер,
но агентство Рейтер при этом опубликовало другой встречный план предложений со стороны Европы и Украины,
который, якобы по утверждению агентства, был составлен на основе встреч, которые прошли в Париже на прошлые недели.
И консультации, которые прошли в Лондоне, когда фактически были сорваны пятисторонние приговоры с участием представителей США,
но Марка Рубио и Стив Уитков сюда не прилетели.
Поэтому консультировались между собой министра иностранных дел в Великобритании, Лэмия, министра иностранных дел в Украине, министра обороны.
Великобритании, министра обороны Украины, потом была встреча на уровне советников у национальной безопасности и внешней политики
лидеров Франции, Германии и Великобритании. В общем, статус этих переговоров был пониже, но он больше действительно
походил на консультации. Вот по итогам этих консультаций
Рейтор
обнародовал тот документ, который якобы предлагают
европейцы и украинцы в ответ на те предложения, которые сделала
администрация США, и в нем, конечно же, совершенно другие данные оценки и совершенно другие
подходы предусматривается согласно этому плану требуется полное прекращение огня немедленная
после этого начала переговоров, никакие территориальные вопросы предварительно до
наступления перемирия не обсуждаются, санкции не снимаются, Украина должна получить железнобетонные
гарантии со стороны Северо-Атлантического блока по своей безопасности, кроме того,
Европейцы и украинцы настаивают на том, чтобы Киев имел возможность вооружаться, сколько он хочет,
и на так же территории Украины могут присутствовать войска любых, как написано в этом документе,
дружеских стран. Опять же, это все проекты документов, которые опубликованы рейтером в
качестве неких утечек, никаких официальных подтверждений того, что именно так обстоят дела
и нет, но если это соответствует действительности, то этот документ, наверное, можно считать позиции
Европы и комментариями Европы к тем предложениям, которые, опять же, если считать, что они достоверны,
сделаны администрации Трампа и также опубликованы агентством Рейтер. Но официально никто на эту
тему не высказывается, потому что, конечно же, европейские деятели ссорятся с администрацией
Дональда Трампа, не хотят, как бы они с ней, может быть, в душе не соглашались, не соглашались я
Я приведу вам небольшой пример относительно вот позиции, например, Британии в отношении Вашингтона,
когда канцлер Казначейства Рейчел Римс, который находится сейчас в связи с Соединенным Штатами,
вдруг заявил в одном из интервью о том, что для Британии, наверное, даже важнее отношение евросоюзам экономически, чем Соединенные Штатами,
то тут же здесь в резиденции премьер-министра Британского на Даунингстрии отказались комментировать, ее слова отказались подтверждать.
Поэтому боятся в этом смысле сказать лишнего слова.
И надо полагать, что если принципиальное соглашение
между Москвой и Вашингтоном все-таки будет достигнуто,
то, скорее всего, Европа все-таки последует тем решением,
которые будут приняты администрации Дональда Трампа.
Но какие будут решения?
Будут ли они приняты?
О чем удалось договориться в Москве, пока еще тоже непонятно.
И этим объективно обусловлено молчание европейских деятелей,
которые просто не знают, что в этой ситуации они могут
сказать, потому что они так же, как и мы с вами, ждут результатов переговора
между Уитковом и Владимиром Путиным для того, чтобы каким-то образом
разъяснить и свою позицию на этот счет. Так что ситуация пока довольно
неопределенная, Евгений. Спасибо вам большое, Александр Хабаров, на прямое связи
из центра Лондона. Прошу, Юрий Иванович.
Смотрите, публикация одного плана в одном из зданий, потом публикация другого плана
в другом издании. Мы же прекрасно понимаем, что все ключевые решения принимаются в тишине кабинета и
с точки зрения реального обсуждения вопросов. Поэтому, конечно, трескотня определенно идет. С точки зрения
так называемого плана, которое представлено американской стороной, коллег Финенко здесь
обозначил ряд серьезных уязвимостей. Я просто хотел бы сказать о ключевой теме.
Теме
Это, в первую очередь, денатсификация Украины, с чего начинала специальная военная операция.
Это ключевая тема, потому что совершенно очевидно, что уже за эти годы на Украине,
во главе Зеленским, сложился фашистский режим.
Кстати, хотелось сказать, это не только мнение нашей страны,
начинаю от руководства и заканчиваю каждым жителям нашей страны.
Вот мы завершили международный антифашистский форум,
и в обращении четко сказано, что стабильный мир в Европе,
а это поддержали представители Стас Тран.
Возможно, только при денетсвикации Украины
и демонтажа фашистского режима Зеленского.
Поэтому очевидно об этом никто Западе не говорит.
Но почему не говорят? Потому что сами вырастили.
Вот Трамп правильно признал вину Украины за тот конфликт, который возник.
Он клемел позором своего предшественника Байдена за то,
что тут чуть ли не развернул и третью мировую войну.
На самом деле, Соединённый Штат надо признать, что они вместе с большинством стран Европы на протяжении 30-ти с лишним лет фактически сами проводили эту агрессивную политику.
Когда там границы НАТО, отель бы фактически донарвы отодвинуты были, вот кто виноват.
А Украина это чисто на копье, острёк, копея противостояния с нашей страной.
Поэтому, конечно, есть ключевые вещи, безопасности, долгосрочная безопасность нашей страны и все Европы.
Этки, позиции нельзя не разделять.
И еще очень важный момент.
Вот там Зеленский ИВЮАР хотел, значит, вот эти все переговоры к армафосии,
хотя, опять же, мы видим, что, значит, Африка активно поддерживает нашу страну.
Но это попытки тоже где-то пошатать позиции Трампа,
потому что мы понимаем, там тоже не все так просто.
изъявление маска по отношению к руководству Южноафриканской республики.
Но, посмотрите, он пытается найти точки.
Я накануне действительно важного события в 80 лет встречи на Эльбе
советских американских войск союзников Зеленского интервью.
Я на год старше этого гражданина.
И я помню, к чему учили в Советском Союзе.
Никто не учил ненавидеть Соединенные Штаты.
Никто не призывал уничтожить Соединенные Штаты.
Этот человек просто врет.
Говорили о том, что верхушка Соединенных Штатов, а мы сейчас видим, что она агрессивная верхушка.
Ничего не поменялась.
И Марсиск-Ленинская идеология всегда разделяла народ и верхушку.
И с точки зрения, например, советских людей, сколько произведений американских мы читали?
Джек Лондон, там 80 миллионов тиражей сдавались.
Кемингвей, огромное количество. Мы намного больше знали о Америке и читали их
произведения, чем американцы о нас. Поэтому господин Зеленский наводит
тень на плетень. Нам необходимо, даже несмотря на все серьезное противоречие,
сидеть за столом переговоров, договариваться, потому что это стабильность.
Россия, США, Китай во многом определяют контуры будущей безопасности. Поэтому
такие отношения нужны, ну а тема Зеленского и вопрос, который ставит он, это вопрос его
самосохранения, я думаю, что из этого он будет исходить и готов будет на любые авантюры,
чтобы только не допустить своей ответственность, вплоть до физической.
Давайте начнем с плана или планов, которые публикуются в западной прессе, не вникая в детали,
в чем тут проблема. Проблема в том, что Зеленский хочет, чтобы этот мирный план не выглядел
как капитуляция. Я думаю, надо поработать над документом и предложить такую капитуляцию,
которая будет выглядеть как мирный план. Мне кажется, идеальный план. Теперь по поводу заявлений,
там после встречи Виткафа и Путина, Шаков заявил о том, что навстреча решила о возможности
возобновления переговоров между Россией и Украиной, и это вызвало такую живую дискуссию.
Но Ушаков, у Шаков профессиональный адвокат, и его, так сказать, дипломат, да, за слово его, так сказать,
это Уытков адвокат. А он сказал о возможности возобновления, о возможности, а есть такая
возможность? Нет такой возможности, пока никто не знает. Слезонные вопросы абсолютно
не праздный, потому что эти переговоры и возможность прямых переговоров с Киевом обсуждается в день,
когда Киев совершает под Москвой тиракт, взрывает автомобиль, убивает человек.
Я думаю, это преднаберенно. Мы знаем роли или влияния британцев на украинскую сторону, в том числе,
правда, мы же это знаем и понимаем. А что заявляют британцы? Джонсон сегодня обрушился с критикой на
Дональда Трампа. Стармер заявляет, что раньше лето вообще никаких прекращений огня не будет,
но это же заявляю не я, это заявляет британская сторона. Ну и тут же, конечно, они отказались от
ведения своего контингента на территории Украины и хотят ограничиться только там,
условно говоря, инструкторами. И те, наверное, будут скорее всего в Львовской области. Тут уже
надо выводы делать скорее киевской, киевской стороне. И по поводу похорон. Вы, Жень, задали вопрос.
Украина хочет сами провести до похорон или после похорон. Я думаю, она готова провести место
похорон. Понимаете? Это я к тому цинизму вообще, к тем теплым словам, соболезнования, которые вы
сказывали папе. Я напомню, особенно цинично это выглядит на фоне того, что папа римский,
вообще-то неоднократно выступал с идеей, так сказать, переговора в миру, урегулирования конфликта,
за что неоднократно был подвержен жесточайшей критике со стороны режима Зеленского.
Ну и сегодня они продолжают демонстрировать свой цинизм, выходя с инициатива о том,
что давайте фактически во время похорон проведем какой-то саммит. Ну и, конечно,
западные партнеры меня удивили. Трамп сказал, что, да, возможно, будет какая-то встреча с Зеленским
Стармер и Макрон готовы с ним встречаться в Риме.
Что, о чем они там будут разговаривать, договариваться, я не знаю, но сам этот факт, он, конечно, вызывает очень-очень большое сожаление по этому поводу.
Сразу после рекламы наш специальный пятничный репортаж.
Не пропустите, очень скоро вернемся.
3 миллиона человек стали жертвами токсичного бодепозитива в прошлом году.
В России это жирение страдают 45 миллионов человек.
Два с половиной миллиарда.
Серьезную проблему пытаются скрыть за ширмой терпимости к людям с лишним весом.
Такой нездоровой боди позитив смертельно опасен.
Смотрите наш эксклюзивный репортаж.
Когда у меня была попа 46 размера, мне говорили, что я полная.
И что меня в кадре снимать не хотят.
И поэтому я поняла, что тогда мне нужно реально пополнить и стать моделью.
Если для большинства лишний килограмма и катастрофа для Деляры ключ к успеху и славе.
Если ты большая, ты красивая, ты собираешь все заказы, потому что вышедна в Москве.
Если мы говорим, сколько зарабатывают модели, на это можно заработать хорошо.
Можно 400 заработать 500 тысяч рублей вместе.
Деляря топ-модель плюс сайсивя фигура, как она сама говорит,
большие песочные часы и вес 100 килограммов помогли добиться международного признания,
контрактов с именитыми брендами и обложек культовых журнала по отбок до космополитон.
Я набрала где-то 15-20 килограммов и я попала в плюткайс.
Как набрали?
Просто мы кушали, господи, рабочий момент.
Просто 165 по параметрам.
А 116-90-120.
То есть у меня размер как бы 54-56-58 в зависимости от одежды.
Вес у меня где-то стабильный, 98-100-100+.
Я за принятие себя, но я против, если на весах ближе к 200 килограмм.
53-летнего Сергея Назаренко.
О лишний вес преследует самого детства.
В старшей школе весы показывали 130 килограммов.
Сергей не спешит худеть, вместо этого основал Клуб Толстяков.
Со временем сообщество развалилось.
Остались вес, серьезные проблемы со здоровьем и одиночество.
Почему хулицин стал? У нас был забон звучит.
Я просто упал здесь, в квартире упал.
Стать не смог. Меня не смог поделить.
Ну, отец не смог поделить.
200 грамм — это пришлось вызывать спасатель.
Ребята приехали, меня подняли.
Пасатель приехала. Две бригады, человек 6, может, 7.
Заняться с собой. Сергей решил на отметке в 240 килограммов купил вело-тренажер.
Но не забывал и про доставку еды.
На данный момент он скинул 25 килограммов.
Но это не первый раз, когда он решил сбросить вес.
Пять лет назад Сергей обратился в институт питания.
Диетологи скорректировали рационную, похудел на 15 килограммов.
Вернулся домой, дисциплина ушла на второй план и вес отыграл упущенное.
Я считаю, что я бодипозитивный.
Без этого не проживешь. Хорош, когда в дом быть много.
Что такое бодипозитив? Это форма психологической защиты тех людей, которые не могут бросить вес на самом деле.
Изначально бодипозитив – это было направление в психотерапии, которое помогало человеку после, например, ампутации конечности,
после каких-то операций, связанных с изменением тела или, например, с возрастными изменениями, принять свое тело.
И бодипозитив – это про любовь и заботу о теле. Но извращение произошло в том смысле, что сейчас бодипозитив – это пропаганда ожирения.
Открыло холодильник, который тебя всегда ждет, который тебе всегда рад.
И ты полночастья, Индорфина.
Ребята, на сегодняшний день иметь лишний вес это непростыдно.
Это про настоящую заботу о себе.
Идеология токсичного бодипозитива отбирает россиян годы жизни
уверен министр здравоохранения России Михаил Мурашко.
Россия превращается в страну толстиков.
80 миллионов россиян весят больше нормы.
45 миллионов страдают ожирением.
Больше всего людей с избыточным весом проживает в Орловской, Курганской, Омской и Смоленской областях.
Само движение, оно приобретает такие агрессивные формы, тут сюда вмешивается бизнес.
Им надо там, даже помните, был стиль одежды, сменили. Есть интерес фир, есть интерес людей.
Но изначально Боди позитив имел другую цель, движение появилось в Америке еще в 60-х годах прошлого века
и выступала под лозунгом «мое тело, мое дело» и стала ответом на дискриминацию полных людей.
Всё началось с акции протеста в Централь-Парке в Нью-Йорке в 1967 году.
В митинге приняли участие более 500 человек.
Они маршировали, еле изжигали книги о диетах, а также фотографии британской супермодели «Твиги».
Боди позитив, ворвался в большой кино,
А с медиоразличные шоу олимпиадов Парижии праздник здорового, духа и тело открывает Барбарабуч, диджею весом 140 килограммов, активистка ЛГБТ.
Пока избыточной вес и проблемой со здоровьем прячутся по дыги да и прими себя, если сможешь, ежегодно на планете от ожирения умирает 3 миллиона человек.
Всего этот диагноз поставили у 2,5 миллиардов мужчин и женщин.
мужчин и женщин.
Мы, по нарастанию темпов, ожиревшим, и прежде всего
детей, вошли уже в первую десятку, и счет идет на десятки
миллионов.
По данным Ростата за последние 10 лет, количество детей
в нашей стране с избыточной массой тела выросло на треть
с ожирением более чем в полтора раза.
Согласно последним исследованиям к 2050 году каждый третий
ребенок будет страдать от ожирения, как это уже случилось
В Европе 30% детей в возрасте от 7 до 9 лет испытывают проблемы из-за ожирения согласно данным ВОЗ в Греции и Испании.
Это число достигает 40%, то есть почти каждый второй ребенок в организации заявляет, что это самая настоящая пандемия.
Она касается всех стран.
Сегодня мы говорим про детей в контексте детского ожирения как пандемия.
Поэтому мать, которая пропагандирует свою болезнь, как вариант нормы и счастья человеческого,
как образ гидониста, она воспитает ребенка с расстройством пищевого поведения.
У нас самое первое место по детскому ожирению заняла Кировская область.
В регионе зарегистрировано 3867 случаев на каждые 100 тысяч человек в возрасте до 17 лет.
Ложка за маму, ложка за папу, фастфуд сыграли свою роль.
Во-первых, это историческая память, потому что голодные времена
восстановления страны после Великой Отечественной войны
привело к тому, что у многих есть вот такой сценарий накормить в прок.
Второй момент — это то, что долгое время у нас существовала бесплатная система здравоохранения,
которая отучила людей и заботится своему здоровью.
В западных странах страховка медицинская стоит дорого.
У нас до сих пор еда — это праздник, еда — это радость, и надо поесть в прок,
и ничего нельзя выбрасывать.
51% мужчин в России страдает эту сбыточной массой тела.
Вот крайняя степень полноты, так называемая морбидное
жирение, третьей степени наблюдаются чаще у женщин.
Многие из пробов все, диеты, голод, спортзал идут на крайние
меры.
Бариатрическую операцию, или проще говоря, удаляют
часть желудка.
В среднем возрасте это 40 лет, мы шутим, что нашим типичным
пациентом является женщина 40 на 40, то есть такая, у которой
по индексамасытелу 40, который примерно 40 лет.
Это самый типичный бареатрический пациент.
С 2020 по 24 год в России было проведено 36 таких хирургических процедур,
что в 3 раза больше, чем 5-ю годами ранее.
Обращаются хирургами люди по одной простой причине,
что в настоящее время не существует ни одного метода,
который позволил бы решить проблему ожирения
и поддерживать ее в долговременные перспективе.
Операция по уменьшению желудка в нашей стране
в стране стоит от 200 до 400 тысяч рублей.
Но ее можно сделать и бесплатно по ОМС.
Но только тем, у кого ожирение считается с сахарным диабетом
второго типа индекс тела, превышает отметку 40.
Например, если ваш рост 175 сантиметров,
а вес более 125 килограммов,
делают только взрослым, хотя и тут бывают исключения.
Самому молодому нашему пациенту было 11 лет.
Но сейчас мы на самом деле уже таких вот именно детей так часто не оперируем.
по формальным соображениям.
Главные причины набора веса
доступности еды и малоподвижный образ жизни.
Кстати, ошибочно полагают, что мы склонны
заедать только негативные эмоции.
Дни рождения, праздники,
просто встреча с друзьями выходные
для большинства отличный повод
накрытия бильный стол.
В России сегодня есть общество ЗОЖ,
которые сегодня считают
наилучшим подарком для себя
в новогодние обжорные каникулы
Каникулы, например, 10 дней зажора, все знают, что это такое, да?
Или любые там майские праздники, 10 дней зажора.
Сегодня люди, которые все уже попробовали, все съели, все выпили,
они говорят, мы хотим себе подарить еще десяток, 20 лет жизни в нормальном весе.
И мы постараемся напротив майские праздники пройти свои 10 тысяч шагов,
заняться спортом, проплыть и меньше съесть.
Роман Жданов выбрал как раз такой путь.
Такой путь.
В 2022 году он весил 240 килограммов.
Роман не мог встать с дивана, темнело в глазах, отдышка
при ходьбе, отсутствие партнера и одиночество Стали, как
говорит мужчина, больными мотивационными пинками.
Он занялся аспортом и на сегодняшний день скинул
125 килограммов.
Так, это вот мои самые первые джинсы.
Да, вот деть просто.
Ну реально, как будто вот два меня.
В среднем я Джинса покупал раз в 2-3 месяца, а вот постоянно приходилось не их менять.
Самый, кстати, большой мой размер Джинса был 86-го размера.
Вот, а сейчас где-то 56-й, 54-56-й, вот где-то так.
Роман говорит, что Боди Позитив помогал ему принимать себя,
когда он весил более 200 килограммов и жил для того, чтобы есть.
Теперь у него здоровые цели и приоритеты.
Например, глядя на себя прошлого в моем большом весе, я обратно не хочу,
Потому что проблем, если честно создоровим, гораздо больше,
нежели чем просто принять себя.
Поэтому я с каждым скинутым лишним килограммом растет уверенность в себе.
Итак, Зеленский только что заявил, что не сможет вернуть Крым военным путем.
Фактически согласился заявлением Дональда Трампа,
но продолжает настаивать на том, чтобы территориальные вопросы
не обсуждались до полного прекращения огня.
Понимая, что Трамп, возможно, и не захочет с ним говорить,
Зеленский подтвердил, что не поедет на похороны Трампа,
на похороны, простите, папа Римского,
где он собирался пообщаться с президентом США.
Путин сегодня провел уже четвертую встречу
со спецпосланником Трампа Вытковым.
Он носил конструктивный и полезный характер,
продолжалось около трех часов. Речь шла в том числе о возможности возобновления
прямых переговоров России и Украины. Рассказал участник переговоров, помощник
Путина по международным вопросам Ушаков. Встреча позволила дополнительно сблизить
позиции России и США по Украине и другим вопросам по оценке Ушакова.
Пресс-секретарь Путина Писков заявил, что Уытков привез нашему президенту послания
от американского лидера, в Вашингтон улетел с ответным посланием от Владимира Путина
и подчеркнул, что формат личных встреч с американским переговорщиком позволяет
лучше донести до Белого дома позицию Кремля. Переговоры продолжаются. Это была
ваша любимая программа, а 60 минут прямо сейчас смотрите. Вести, всего вам доброго и до свидания!
