Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, вооруженные силы Россия продолжают наносить удары
по тыловой инфраструктуре ВСУ и предприятиям ВПК Украины.
Этой ночью взрывы огремели в Одессе, в Николаеве, в Черкассах,
в суммской области Харьковской Днепропетровской.
В Николаеве, как сообщили местные власти,
прилет по двум предприятиям в Одессе, пожар в районе Порта. Пожар зафиксировал
сервис спутников мониторинга ландшафтных пожаров NASA. На передовой армии России
наступает на всех направлениях самая тяжелая для высовой ситуации в районе
Покровской Мернограда. Наши подразделения охватывают группировку противников в
вагламирация, одновременно наступая с востокой с запада.
На восточном фланге после освобождения новоторецкого
идет штурм соседней Федоровки.
Сообщается, что как минимум половины села уже под контролем
Российской армии на западном фланге наши штурмовики
прорвали оборону высов зверева и пробираются в центр
села.
Бои идут уже в южных районах и самого Покровска.
Подтверждает это итальянская газета «Карера де Ласера».
Ее журналисты попытались проехать в город, но на последнем блокпосте
журналистов развернули солдаты вооружённых сил Украины.
Бывики сказали, что русские уже в городе.
Один из украинских офицеров при этом заявил,
что все гражданские в Покровске оказались, как он выразился,
коллаборантами, то есть, получается, местные жители ждут русских освободителей, а украинцы их держат в заложниках.
Смотрите наш репортаж.
Обстановка на южнодонецком участке фронта. Именно так и выглядит поддержка артиллерии во время штурма.
Бойцы закрепляются в западной части села Зеленый Гай, он на стыке Донецкой Народной Республики Днеопропетровской области.
Южнее и восточнее села российские войска формируют сплошную зону контроля.
Чередной медио прорыв в ССУ не приносит успеха.
Желание показать, что село под контролем боевиков обернулось провалом и пленом.
Свинахрюки снова пытались зайти.
Машина готова.
Ладно, не б***ь.
Влага в приеде.
Боторый ранцов уже пытается вдачных там заглянуть.
О, принесло флаг.
Продвижения бойцов фиксируют украинские военные паблики, отмечают успехы возле новоэкономического в сторону Мернограда.
Боевики в полях дают свои неутешительные военные сводки.
Противник активно бьёт по дорогам на Мерноград, по промзоне возле шахты.
Задание русских пробить коридор на Мерноград, отрезать трассу на Покровск и создать угрозу для всего-то ловового узла.
По состоянию, на данный момент враг начал давить в направлении Александра Града.
Бои идут на подступах южнее и западнее от поддубного и мирного,
обстановка с каждым разом становится напряженнее,
русские постоянно пытаются пробить оборону,
чтобы зайти в глупе выйти на границу Днепропетровской областью.
По целью из-под 20.
Продавляем живую полную силу противника,
рекубронированную технику, приправленную,
сосредоточение живой силы.
Мы ведь тоже присякаем в ротацию противника.
Меняется так, тико-российской армией на покровском направлении.
Главная цель теперь — просочиться в тыл врага.
Малые группы штурмовиков используют теперь не только для прорыва,
для неожиданного появления за спиной врага.
Выглядит это примерно так.
Бойцы в маскировке залетают к врагу на оппозиции.
Враг явно не ожидал этой встречи.
Говорит, что мне хватит, я буду заткнуть,
он там один, один, конечно, и зовешь его на помощь.
Бойцы, здесь сюда нужна твоя помощь.
Цель — закрепиться на позициях. Заодно враг тратит силы на попытки отбить такие группы и отвлекается от других фронтовых участков.
Украинские паблики анализируют действия российской армии.
На карте видны обозначения фиксации противников в различных точках, уже за линии фронта.
Проблема также в катастрофической нехватке людей и обороне, которыми не успевают закрывать дыры в позициях и которые находят враг, чтобы двигаться именно по этим маршрутам в тыл.
ВСУ-шники на основных позициях теряют контроль.
Российские бойцы уверенно закрывают покровск в котел с севера и запада.
Часто встали в Север.
Немножко что-то в работах.
Немножко неожиданно.
Что-то прилет, какие-то бухи.
Много с веномётного обстрела.
За пять часов выходу, часа, когда вы на позиции.
Я вось, девять дней.
Не прекращаю.
И на Иваке.
Плотнее работает и авиация над городом. В неделю самолёты сбрасывают по 500 бомб. Это примерно 60 в сутки.
Некогда запад уверял, что у России нет сил и активноступления на этом участке фронта. Теперь сам не может разобраться в происходящее.
По этой улице уже продвигаются российские войска. Они вероятно пробивались сюда ночью, а затем зашли в Покровск.
И вот уже три дня за ними охотятся украинские подразделения.
Якобы, это бреш в обороне снова закрыто.
Говорят, Покровск полностью под контролем ВСУ.
В небе над Часовым Яром оператора ударных дронов
Ивановских десантников перехватывают вражеские БПЛА.
ФПВ-дрон со спецустройством на скорости почти 300 километров в час
подходит противнику, пикирует и таранет за неделю сбиты,
свыше 60 таких целей.
Работают птички и по операторам этих же дронов, разносят пехоту.
Из высушных госпиталей отправляют обратно на передовую, даже самых больных.
Солдат средних лет, страдающий гипертонии,
покидает пункт оказания помощи, чтобы вернуться на передовую.
Доктор недоволен этим, но он мало что может сделать.
Он ранен в руку.
Опять же, это солдат поколения Икс.
Медики и медсестры приступают к работе.
А так работают уже дроны в СУ, пользуются российской
тактикой засады на дороге, но, видимо, оператор
устал ждать и пропускает машину.
От российских птичников даже не пытаются прятаться
боевики в Бериславе, Херсонской области.
В гражданской одежде в жилых домах беспечно занимаются
своими делами.
До встречи с Эфпеведроном противник сосредоточил
здесь опытных операторов, которые мониторят левый берег и каховку.
Их выискивают российские разведчики и чаще молнии разносят пункты их дислокации.
Мы сейчас можем закрывать состояние до 40 километров. Мы используем воздушные
ретрансляторы. Это позволяет нам сгляндажа любого с любой позиции работать активно.
противнику очень сложно найти расчёт, который работает с ретранслятором.
Они привыкли, что если летают далеко, значит они где-то сидят высоко.
На нашем берегу высоких зданий мало, они начинают простреливать все основные.
А в итоге наша работа не прекращается, потому что мы вообще в другом месте сидим.
Москва предложила Киеву рассмотреть вопросы о коротких перемириях
на отдельных участках Пронта для эвакуации раненых и тел Павших в военных.
Рассказал после переговоров глава российской делегации, помощник Путина Владимир Меденский.
Самые переговоры продолжали всего 40 минут, в результате достигнута договоренности о новом обмене.
Пленными в формате 1200 на 1200.
Россия готова обменять и больше, если Киев сможет найти у себя больше пленных российских солдат.
Украинской стране также предложили вернуть тела еще трех тысяч вСУшников.
При этом Мединске выразил недоумение из-за того, что киевский режим по какой-то причине
отказывается вернуть около тридцати жителей Курской области, гражданских,
которых держат заложники.
Подробности в репортаже Дениса Давыдова.
Представители российской делегации вышли в зал, где они собираются сделать заявление для прессы.
Прессы, Владимир Мединский, пока не встает за трибуну, идут последние приготовления и совещания.
Сейчас мы слышим, что идет обсуждение, как переводить речь.
Руководить российские делегации с русского языка, потому что очень много зарубежные прессы под 150 человек.
Сейчас ищут переводчиков, они здесь есть и должны пригласить для того, чтобы переводить речь Владимира Мединского.
И первое заявление российской переговорной группы разлетается информационными молниями.
Украине предложено чаще встречаться.
Формат встреч можно расширить и проводить их не только очно, но и онлайн.
По видеосвязи рабочие группы смогут больше контактировать.
Все договоренности по гуманитарным трекам, которые были проговорены прошлый раз, выполнены.
В это время на украинской белорусской границы завершается
обмен последними партиями военнопленных, в количестве
примерно 250 человек с каждой стороны.
Таким образом, второй беспрецедент на большой обмен примерно
1200 человек завершен.
Вот кадры этого обмена на украинской белорусской
границе он проходил параллельно со стамбульскими переговорами.
Ура!
Мэр Львова недавно занялся страшной вещью.
сгумировал останки наших советских воинов,
готовы ли мы обменять наших солдат, наших дедов
и забрать их сейчас в Украину.
Рассматривает всерьез данное предложение,
даже украинская сторона не предлагала.
Я думаю, им самым стыдно за своего
недоделанного гауляйтера,
который занимается выкапыванием останков.
Абсолютно нравственная деградация.
И повторюсь, даже украинской делегации не хватило совести поднимать этот вопрос.
Третий раунд переговоров официально стал самым коротким.
Делегации говорили меньше часа, но важнее, что происходило до того, как все собрались в одном зале.
Участники приехали во дворец Щераган к 7 часам вечера, как и условились.
И руководители переговорных групп Владимир Мединский и Русте Мумеров ушли общаться с глазу на глаз.
Позже к ним присоединился турецкий министр иностранных дел, Хакан Федан.
Турция — посредник на переговорах.
В этом третьем раунде переговоров наша надежда заключается в том,
что стороны проведут содержательный и ориентированный на результат консультации
по меморандумам, которыми они обменялись.
Состав российской переговорной группы не менялся.
Восемь человек, четыре основных переговорщика и четыре эксперта.
Помощник президента Владимир Мединский,
заместитель министра иностранных дел Михаил Галузин,
заместитель министра обороны Александр Фомин
и начальник управления генштаба Игорь Костюков.
Киев своих переговорщиков тасует.
Их число Зеленский раздул с 12 до 14 человек.
Всем за столом места не хватило. Разместились только 9.
Это представители МИДО, разведки, несколько офицеров ВСУ.
Они переоделись. В прошлый раз все заявились на переговоры в камуфляже.
Сейчас замаскироваться решил только один.
Завначальник агентштаба Украины Алексей Шевченко.
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, почему на переговоры в военной форме приезжаете?
Для вас это какой-то принципиальный вопрос?
Уфик, шарпиальку быстро.
Извините, пожалуйста, почему в военной форме на переговоры приезжаете?
Ей бедно.
Переговоры завершились и начался ажиотаж.
должны выступить руководители делегации, обратиться к прессе, но украинская сторона не
пускает российскую прессу на свою пресс-конференцию. А почему вы не пускаете российскую прессу?
Ажиотаж вокруг переговоров такой, что дворец Чараган пресса берет буквально штурмом.
Организаторы Е2 успевают развести делегации по разным залам третьего этажа. Вот в отдельное
помещение быстро уводят у мерово-кислицу и всю группу украинских переговорщиков.
Вот как турецкая сторона развела от оке журналистов, российские представители
поднимаются, нужно идти в эти двери. Украинское, российские СМИ,
зал не пускают. Мы находимся на одном этаже в абсолютно разных крыльях этого здания.
Киев настаивает на переговорах в Верхах, Москва не против, но встреча ради встречи Кремлю не нужна.
Это еще раз подтвердил Владимир Мединский.
Для того, чтобы подобная встреча состоялась, необходимо предварительно проработать условия соглашения.
И понять, что на этой встрече обсуждать, а на самом деле на этой встрече надо не обсуждать соглашения,
а ставить точку, подписывать, знаете, как у нас говорят конец, делу венец.
Встречаться для того, чтобы с нуля заново всё это обсуждать не имеет смысла.
Переговорные группы должны подготовить условия контактов Путина и Зеленского,
пока Украина и на уровне технических договорённостей не может сдержать слово.
Не все мирные жители Курской области, которые были эвакуированы в ССУ на территории Украины,
возвращены на следующий момент домой.
Их немного около 30 человек, но они по-прежнему держиваются украинскими.
Честно говоря, я вообще не понимаю почему это происходит.
Если вы вывезли мирные жители из-под огня, так верните их домой, как вы говорите.
А если бы взяли их в заложники, как взял Хамас в своё время,
первых, кто попался под руку,
тогда давайте называть их заложниками и относиться к ним соответствующим образом.
Мы в этом случае готовы их поменять на военных,
или как это другие категории,
тогда только называйте свои действия так,
как они являются на самом деле.
Вы сами легко потеряете слово.
Владимир Мединский общается с прессой на родном языке.
Переводчик последовательно переводит для журналистов.
В это время в зале напротив Рустом Умеров читает по бумажке на английском.
Западным покровителям должно понравиться.
По обмену военнопленами мы ожидаем дальнейших успехов.
Мы продолжаем настаивать на освобождение гражданских лиц, в том числе детей.
Дети, о которых говорит у меров, это 339 человек.
Такой список Киев передал Москве.
Оказалось, в нем масса совершеннолетних
и тех, кто в России никогда не был, их вывезли в Европу.
От Владимира Мединского,
специально для Динсека-Ната Марка Рютта,
которого не устраивает историк
в российской переговорной группе исторические параллели.
Путин не прислал серьезных людей на переговоры.
Я помню, как вы вместе с Маркой Рубио и Тивом Уитковым
вытковом смогли запустить эти переговоры в Стамбуле.
Помню, я сам был в Турции по делам НАТО в мае, и мы действительно
оказали давление на украинцев, чтобы они отправили серьезную
делегацию в Стамбулх, и они это сделали.
Но потом русские пришли с каким-то историком, который
начал объяснять историю России с 1250 года.
Я специально для господи Нарёд, так как большого любителя
истории, приведу историческую справку.
В Китае была гражданская война между коммунистами и националистами.
В Чайконше все время настаивал, что надо лично встретиться и обо всем договориться.
По-моему, в итоге раз-пять встречались, фотографировались, улыбались.
Только это не привело к окончанию гражданской войны.
Базовые вопросы, базовые противоречия были не решены.
Рабочий день в Стамбуле у российской делегации закончился в 11 вечера.
Мы спрашиваем Владимира Мединского о их возможной следующей встрече с украинской стороной.
А последующей встрече что-то понятно, Владимир Васильевич?
Какие дни?
Владимир Васильевич, будет ли в следующей раунде?
Мы надеемся, что будет.
На Украине при этом второй день подряд протесты против закону Зеленского.
История, что называется, повторяется.
Толпа прыгает и скандирует, то не скачит тот москаль.
В Киеве по данным полиции на Метинка вышли больше 9000 человек
по наравной видеоплощаде утром театра.
Имени Франпо, столпой протестующих, опубликовал нардеп-железняк.
Он заявил, что уже на следующей неделе РАДУ соберут,
чтобы отменить скандальный закон об ограничении полномоченного бою САБ.
Ранее о том, что парламент срочно соберут для оголосования
за новый законопроект сегодня заявил гейнартеп Гонширенко.
Слово оппозиционеров опровергает депутат от слуги народа Пидиенко.
Если что-то в законе об антикоррупционеров и поменяют, то не раньше середина опуста.
На бой сапт опубликует заявление с требованием вернуть им независимость.
Советник Зеленского подаляк отвечает, что в стране
просто не может быть автономные правоохранительные структуры,
которые не подчиняются государству.
И вновь подтверждают, что среди детективов НАБУ
полно российских агентов – еврокомиссар Домбровский.
Угрожают Киеву лишением финансовой помощи от Евросоюза,
и все ждут, конечно, официальной реакции Вашингтона,
который, собственно, и поставил НАБУ, чтобы контролировать Киеву.
Почему вы здесь?
Я здесь для того, чтобы потом мне не было стыдно перед друзьями, военными за то, каким тылом мы являемся.
Как сейчас должен поступить парламент, учитывая, что президент уже подписал закон?
Поскольку этот закон быстро приняли, то стоит его точно так же быстро свернуть.
Мы будем продолжать давить, чтобы этот закон не продвигался дальше.
Конечно, все услышали то, что говорят люди в эти дни, что говорят люди в социальных сетях, друг другу, на улицах.
друг другу на улицах. Я предложу в Мерховной Раде
Украина Закона проекта, который будет ответом, который
обеспечит силу системе правопорядка. И что очень
важно, все нормы для независимости антикорруппационных институций
будут. Вы видели реакцию президента Украины?
То, что мы вас услышали, мы приняли все ваши пожелания,
Но мы же все понимаем, что это бред.
Когда ты спрашиваешь молодых людей, почему вы здесь, то у меня такое впечатление,
что я услышал похожий ответ, когда был Евромайдан.
Это молодежь, которая вышла, она понимает, что у нее хотят украсть будущее.
и за непутевых попыток власти просто прикрыть свои коррупционные дела.
Такой убежденности, такой веры и энергии я давно не видел.
Сказать, какое количество людей сегодня собралось достаточно сложно.
Точно могу сказать, что количество людей намного больше, чем было вчера.
В частности, их настолько много, что мы не можем даже подойти ближе к толпе,
поскольку просто пропадает связь.
Президент Украины Владимир Зеленский в своём вечернем обращении сообщил о том, что он услышал украинский народ и увидел все эти акции протестом.
Об этом уже знают люди, которые находятся здесь. Но они все говорят, что будут приходить до тех пор, пока всё-таки новый закон не вступит в силу.
Относительно законы, которые подписаны, не может быть автономной правоохранительной структуры в государстве, которая не подчиняется государству. И всё-таки агентура российская есть.
Но вся ж такая агентура российская нет.
Че поделяете вы уже, возможно, сегодня?
Разделяйте ли уже, возможно, после голосования, когда дочитали закон упреки о том,
что этот откат на 10 лет назад – это начало диктатуры.
Это полная зависимость антикоррупционных органов.
Нет, не разделяю. Система антикоррупционных органов превращалась в такого себе неприкосновенного монстра.
Система нуждается в определенном вмешательстве и корректировке.
Не понимаю, почему отгенпро-гурора сейчас все ждут только негатива.
Алексей, что с вашей точки зору в чуаре витбулось?
Алексей, что с вашей точки зрения произошло?
Это точно формование автократии в Украине.
Окончательное формирование автократии на Украине.
Зеленский сформировал автократическую модель.
Она уже сформирована.
Единственное, что было не под его контролем, это антикоррупционные органы.
Когда эти антикоррупционные органы вручили подозрение человека,
Из ближайшего окружения Зеленского, пицце-премьеру Чернышову,
Зеленский понял, что он не контролирует ситуацию.
Дальше могут быть следующие подозрения ближайшему его окружению,
поэтому он блиц-кригом, нарушая все нормы регламента
и человеческой морали, захватил власть.
Мы видим кадры из Киева. Это на самом деле много людей.
Такого количества, протестующих на улицах Украины.
Сначала полномасштабного вторжения еще не видели.
Причем люди собрались абсолютно спонтанно.
Примущественно, это молодежь, которая не голосовала за Зеленского
или кого-либо другого на предыдущих выборах.
Совсем молодые люди.
Акции протеста против закона, который ограничивает полномочия Набу и Саб,
прошли накануне вечером в Киеве и многих городах Украины.
В Харькове акция продолжилась охудою, а у Днепри протестова.
В Харькове акция продолжилась шествия.
Об Днепри протестующей устроили символические похороны, антикоррупции.
Перформант символизирует похороны Набу и Саб.
Люди будут выходить и дальше, пока не увидят отзыва со стороны власти.
Управление СБУ по Днепропетровской области уже начало охоту на мятингующих,
а познать и сдать участников протестных акций призывают соцсетях. При этом предлагают весьма
оригинальную мотивацию для донощиков, если информация поможет кого-то задержать,
рисовать, посадить, СБУ предоставит промо-код на пиццу. Объявление СБУ утверждает,
что кроме пиццы можно выбрать и другие ценные подарки.
На этом фоне в эпицентре скандала глава управления СБУ
в Кмельницкой области полковник Алексей Прокопенко
украинское здание Граманские опубликовало расследование о его недвижимости.
У полковника Прокопенко несколько дорогих квартир по всей Украине.
Общая стоимость примерно 600 тысяч долларов.
Чтобы СБУ-шник избежал обвинений в коррупции,
скупал ажелплощадь в Киеве о десяхмельницком, в основном его теща.
В СБУ заявили, что огромные деньги женщина зарабатывала.
Сама, торгуя, одежды, обувью.
При этом никаких доказательств того,
что теща полковника бизнес-ледия, журналисты, так и не смогли обнаружить.
Ирония добавляет, что карьеру в СБУ Прокопенко
сделал работой в подразделениях,
которые занимались экономической контрразведкой и борьбой.
Чем выше полковник поднимался по карьерной лестнице,
тем больше имущество появлялось у его близких.
В частности, в тех городах, где наш герой получал новые должности.
А настоящим достоянием коллекции имущества этой семьи
стала двухэтажная квартира в центре Киева.
Карьера полковника СБУ Алексея Прокопенко тесно связана
с двумя самыми скандальными подразделениями,
которые занимались экономической контрразведкой и борьбой с коррупцией.
Насколько прозрачным является состояние семьи самого Алексея Прокопенко?
Большинство квартир семьи полковника СБУ купило в Киеве.
Остальные в Одессе, где он работал раньше, их Мельницком, где работает сейчас.
Самый элитный объект в этом столичном ЖК.
Его теща полковника СБУ приобрела полгода назад.
В феврале этого года теща Прокопенко, 58-летняя Светлана Борис,
купила здесь квартиру площадью почти 180 квадратных метров.
Мы нашли проектный план именно этой квартиры Светланы Борис.
И это настоящее двухэтажное имение над городом, которое находится на последних этажах жилого комплекса.
В квартире четыре спальни, просторная гостинная, три ванные комнаты и собственная терраса с пейзажем на город.
Такая же квартира, как у тещи полковника СБУ, стоит почти 360 тысяч долларов.
А ещё Тёща Прокопенко приобрела парковочное место в этом ЖК в феврале 25 года,
которое может стоить почти 40 тысяч долларов.
И так только в этом доме Светлана Борис приобрела имущество почти на 400 тысяч долларов.
В 2019 году Алексей Прокопенко стал заместителем начальника Управления СБУ в Одесской области,
а потом перешёл на руководящую должность в Крымское управление.
В этот же период его тёща Светлана Борис стала собственником двух квартир в Одесских ЖК-бизнес-класса.
В декабре 22 года Светлана купила квартиру в ЖК-авиньон.
Глубный дом, закрытая территория, круглосуточная охрана.
Оттуда к пляжу 10 минут пешком, сама квартира площадью более 80 квадратов.
В октябре 22-го тёща полковник купила ещё одну квартиру в Одесском ЖК-олимпийске, тоже на берегу Черного моря.
Это один из самых высоких комплексов в Одессе.
Апартаменты площадью почти 67 квадратных метров.
При этом сама тёща полковника СБУ не живёт ни в одном из тех городов,
где она покупала недвижимость.
Светлана Борис вместе со своим мужем,
Анатолием, живут в этом старом доме в Нижине, Черниговской области.
Об этом нам рассказали соседи супругам Борис.
Вот это Анатолий.
Да, и Светлана.
А как давно вы здесь их видели?
Господи, ну каждый день их видим.
Я вчера видела, он ехал.
А на чём он ездит?
На велосипеде.
А давно они здесь вообще живут?
Ну конечно, мы же квартиры получали.
А это когда было? Лет десять назад?
Квартиры? Двадцать.
Царящее на Украине, коррупция, Берлин не смущает.
Спикер правительства ФРГ Корнелю заявил журналистам,
что поддержка Германии и Киева останется неизменной.
Ведь Украина противостоит Путина.
Глава медгермании Вадой Фуль в интервью газетти-сайт заявил,
что Брелен передал в СО оружие для ударов в Глупроссею.
То есть неадекватный, вроде как дипломат Вадой Фуль публично поддержал
террористические удары киевского режима по нашим регионам.
Какое именно оружие Бондасфер передал для нанесения этих ударов,
Ваддекуль уточнять не стал, чтобы об этом не узнал Путин.
Именно так он сказал.
В своих соцсетях Министр иностранных дел рассказал
о том, как избегают прослушки.
Во время важных переговоров Ваддекуль прячет телефон
в специальную деревянную коробку.
Ящик стоит в кабинете, внутри генератор шума, который
не позволяет гаджетам расслышать, что происходит снаружи.
В общем, слова МИД ПРД проноят, который везде
в виде тагинтов Кремля.
Министр обороны ФРГ Писториус, который недавно был
помним, рассказал, что немецкие солдаты и готовы убивать
русских, продолжают готовиться к этой войне.
Вместе с Министерством экономики Германии он инициировал
проект обускоренном планировании закупок для вонтосфера.
Писториус называет это квантовым скачком в области обороноспособности
и призывает сделать немецкую армию самой современной
самой технологичной. Примерно так же говорил молодой Гитлер в 1933 году.
Одна из моих важнейших целей на посту министра обороны из-за угрозы страны Москвы
сделать в ближайшие годы бундусфер максимально быть способным ради нашей страны,
Германии и Радинато. Речь о личном составе, оснащение инфраструктуре. И это касается нас всех.
Мы должны справиться с этой угрозой, и общество должно подготовиться к этому бездвижней суетой и паники.
Вот как будут выглядеть новые фигаты ВМС Германии.
Один такой корабль стоит миллиард евро, и Министерство обороны заказало сразу несколько.
Производство занимает четыре года, но как стало известно, оно затянется еще на два года.
и чтобы ускорить процесс закупки и производства вооружений,
министры обороны и экономики разработали новый законопроект.
Без преувеличения можно сказать, что для бунда сфера,
для обороны способностей Германии и для ускоренного процесса закупки вооружений
этот законопроект самый настоящий квантовый скачок.
Законопроект отменяет обязательное проведение общие европейских тендеров
и предусматривает ускоренную раздачу заказов на сумму до 100 тысяч евро.
авторы законопроекта также предлагают отказаться от целого списка предписаний.
Это, по мнению Министерства экономики, пойдет на пользу и инфраструктуре.
Этот закон также поможет ускорить строительство и запусков эксплуатации новых казарм.
Более того, уже действующие послабления будут продлины до 2035 года.
Упрощённые правила будут действовать и для инновационных производств,
например, для производителей дронов.
В общей же сложности Берлин планирует потратить сотни миллиардов евро.
Всё это писторию с обсудивыми представителями обороны промышленности.
Но уже до начала встречи немецкой оружейники поприветствовали новый законопроект министра.
Танки, снаряды и ракетный двигатель все это производят для немецкого бонды сфера.
Новый завод «Рейнмитал» в нижней Саксонском «Унтерлисе».
12 месяцев длилостроительства и подобный темп тянет на рекорд.
Все это, конечно, благодаря огромной помощи со стороны государства.
Все разрешения мы получили в кратчайшие сроки.
Сотрудничество с госструктурами было на высоте.
И тем не менее, этот случай пока скорей исключения,
потому что процесс закупки вооружения для бунда сфера может длиться несколько лет.
Как раз это и должен будет изменить новый закон,
который ускорит и облегчит процедуру раздачи заказов.
Просто до сих пор, без проведения официальных тендеров в правительство Германии,
имеет право выдавать заказы оборонным предприятием только на сумму до 15 тысяч евро.
В новом же законопроекте прописан новый потолок до 443 тысяч евро.
Новые правила означают меньше документов и меньше бюрократии.
будет гораздо быстрее.
Принцип бунде-сфера на первом месте
будет действовать не только во время закупки вооружений для бунде-сфера.
Например, про экологические предписания можно будет забыть,
когда необходимо будет быстро построить казарму.
Новый закон также должен ускорить инновационный процесс.
Мы будем способствовать закупкам инновационных
и высокотехнологичных вооружений,
таких как, например, дрона, чтобы идти в ногу со временем.
Закупки вооружений для бунде-сфера
должны отличаются временным требованием.
Параллельно должны расти и объёма производства вооружений,
чтобы правительство Германии достигло свои цели.
Меньше мануфактурной работы больше индустриального производства оружия.
А каких видов вооружения идёт речь?
Речь идёт о закупке для бунда сферов с возможного оборудования и оснащения.
От корабли козночка, который носит на пуражке немецкий матрос
до тяжёлых видов вооружений, такие как, например, танки «Леопард-2».
Для этого собственное правительство Германии собирается отменить целый список правовых норм.
Это коснется закупок не только всяких мелочей, которые нужны солдатам бундасфера для жизни в казармах,
но также огромных бронетранспортеров, фрегатов, стоимостью несколько миллиардов евро.
В Польше не рады украинским беженцам местные смесы общают, что украинцев, которых Варшава обвиняют нарушение
польских законов массово депортируют на родину, где их могут мобилизовать.
127 иностранцев решения депортации, которых с начала года приняло
отделение пограничной службы. Братцы Бужи — это уграница Ччехии,
почти 100 оказались украинцы. Их высылают за грабежи вождения пьяным виде,
нанесение тяжких телесных повреждений. То есть угрозы для поляков
получаются, представляют украинцы, но Варшава продолжает судружно отгораживаться от Белоруссия.
Польский министр внутренних дел заявил, что на границе завершилось возведение электронного
барьера. Это система мониторинга с видеонаблюдением и датчиками движений. На них было потрачено более
700 миллионов долларов польских налогоплательщиков. В свои действия Польша традиционно оправдывают
Угрозы и мигранты, якобы менские, Мосва используют их как оружие, мигранты.
То есть Паршава обменяет Россию и Белоруссию в том, что они специально направляют мигрантов из Африки и Ближнего Востока границы, чтобы они проникали в ЕС.
Насколько эффективны эти пограничные меры, введенные Польшей?
Трудно сказать, думаю первое, на что стоит обратить внимание,
так это то, что Польша укрепляет свои границы еще с лета 2021 года.
На данный момент, до границы возведена стена высотой более четырёх метров.
Имеется также пограничный забор с колючей проволокой.
Там летают беспилотники.
Также на границе размещена польская армия.
Пограничная служба усилена военными.
Я внимательно изучил данные.
И оказалось, что только с 18-го по 20-е июля было зарегистрировано
390 случаев незаконного пересечения границ между Польшей и Беларусией.
Но не совсем ясно, что делают польские пограничники и солдаты с этими людьми.
Протяженность границей между Польшей и Белоруссией составляет 40 километров.
Это очень длинная граница.
Стена или сплошной жабор, как мы видели на фотографиях,
существует не на всем протяжении границы.
Но она хорошо охраняется, и обратить ее очень сложно.
Здесь защищаются не только польские, но и немецкие и европейские интересы,
потому что Лукашенко пытается дестабилизировать Европу
по поручению своего друга Путина и использовать миграцию как оружие.
Здесь ему это не удается. 97% беженцев не удается пересечь границу.
Мнездер внутренний дел Польши заявил, что польская граница в Белоруссии
сейчас достаточно хорошо охраняется.
Он винил Россию и Белоруссию в том, что они используют миграцию как оружие.
В частности, направляя беженцев в ЕС.
Я приглашаю защитников границы вступить в пограничную службу
и прийти сюда, чтобы служить вместе с этими храбрами, офицерами и солдатами.
Здесь, где действительно опасно.
Когда речь заходит о безопасности иностранцев в Польше,
полиция делает всё возможное, чтобы обезопасить их.
Я убежден, что меры Польши по охране границы имеют огромное влияние.
Эффективность оценивается в 97%.
Это означает, что можно отразить все попытки незаконного проникновения через эту границу.
Конечно, она всё ещё приходится иметь дело с нелегальными пересечениями границы.
В последние месяцы мы также обсуждали маршрут,
который всё чаще используется через Латвию или Тву.
Нелегальная миграция через эти страны также продолжается.
Это кадры с польской границей.
Почти 50 мигрантов удалось прорваться через границу в Польшу из Белоруссии.
Другие бросают бутылки с коктейлями Молотова в польских пограничников.
Москва и Минск намеренно привозят мигрантов из Африки и Ближнего Востока.
Они бегут в Польшу. Это подтверждают и пограничники.
Белорусские службы не только закрывают глаза, но и поддерживают нелегальную миграцию.
У нас есть доказательства, записи с камер. Мы видим это и своими глазами.
В министе США собираются ввести уголовную ответственность
за нарушение торговых тарифов, сообщают Агентство Бломбург
со ссылкой на осведомленную источнику.
Педральные прокуроры готовят почву для преследования компании Физлиц,
физлиц, которые попытаются обойти американские пошлины за счет
занижения стоимости товаров и указания неверных стран-производителей.
При этом остается ровная неделя до 1 августа. С этого дня Трамп введет новые
тарифы на товары из Евросоюза, как он обещал. Экспортная пошлина должна
составить 30%. Все тот же Бломберг пишет, что Евросоюз надеется снизить тариф
хотя бы до 15 процентов, то есть снизить два раза.
Основные споры прямо сейчас разгораются вокруг автопрох.
В случае провала переговоров, Евросоюз тоже готов ввести зеркальные пошлины
в 30 процентов на товары из США стоимостью около 100 миллиардов евро.
Ограничения затронов, самолеты Боинк, американские автомобили
и американские кукурузные виски, бурбонки.
Готовность поддержать контрмеры против Пушинтона, якобы выражают и мерцем окром.
Администрация Трампа сосредоточена на завершение согласования Пошлина с десятками стран.
Министр финансов США заявил, что срок заключения некоторых из этих соглашений может быть перенесен на август.
Как вы думаете, крайне срок Попошлина может быть продлён для стран,
с которыми, как вам кажется, идут продуктивные переговоры.
переговоры. Посмотрим, все зависит от того, что хочет президента. Что касается Пошлен,
которые будут видены в 1 августа, я думаю, что более высокая ставка Пошлен будет
доказывать большее давление на страны, и мы сможем заключить более выгодное соглашение.
Некоторые секторы уже ощущают влияние этих тарифов. Вчера вы говорили о Сталантисе, что происходит
сегодня. Итак, сегодня приходят новости от General Motors. Они выпустили отчет о своих доходах,
и они оказались не хуже ожидаемых.
Помните, они довольно громко говорили о том,
как эти пошлины для автомобильного сектора,
25-процентная пошлина на всё.
На все импортируемые иностранные автомобили
из-за части поврияют на их чистую прибыль.
Изначально они заявляли, что вероятно,
потеряют от 4 до 5 миллиардов долларов
годовой прибыли, и они это подтвердили.
Они сказали, смотрите, это именно то,
что мы видим, что мы прогнозировали,
и в частности они объявили о потере прибыли
в 1,1 миллиарда долларов
во втором квартире.
это говорит о повышении издержек, связанных с импортом,
поскольку приходится платить в пошлину,
когда та или иная деталь или автомобиль пересекает границу.
Но это также связано с тем, что многие потребители покупали товар до ледения пошлина.
Поэтому сейчас продается меньше автомобилей.
Дженерал Моторс и другие компании попытались как бы взять удар на себя.
Вы видели много маркетинговых ходов.
Они предлагают всем цены, как для сотрудников.
Те же скидки в автосалонах, но это не может длиться вечно,
Это же длиться вечно, потому что эти компании теряют миллиард долларов прибыли.
В конечном итоге это лежит на вас и меня, на потребителей.
И именно это беспокоит экономистов.
Как это повлияет на инфляцию в ближайшие три-шесть месяцев?
Как вы думаете, получится ли у Трампа повторить успех сделки с Японией, с Евросоюзом?
В фондовые рынки думать, что получится,
видим значительный рост индекса DAX и в особенности акции немецких автомобилей.
Акции Порше выросли более чем на 7%, потому что они особенно страдают от этих пошлин,
поскольку у них нет производства в США.
Все остальные автомобильные акции также оказались выигрыши в DAX сегодня,
поднявшись более чем на 4-5%.
В каждое рынок сейчас закладывает в цены, что аналогичное соглашение
может быть достигнуто с 15% басовыми пошлинами на автомобиле.
Несколько месяцев назад люди не были рады 15% басовым пошлинам на все.
Боже, это слишком много. Но, как вы видите, раньше люди думали, что максимум 10% будет приемлемым.
Но Трамп фактически взвентил цену своей тактикой.
К некоторым вещам, благодаря этой переговорной тактике, привыкаешь и говоришь себе, с этим можно жить.
Особенно в случае с немецкими автопроизводителями, если бы это произошло и не было бы ограничение на экспорт США,
это было бы действительно выгодное сделка для автомобильной промышленности.
Произойдёт ли это на самом деле и увеличится ли импорт сельскохозяйственной продукции
из США в Евросоюз, к примеру, Лиса? Это уже другой вопрос, поскольку Франция очень заинтересована
в защите своего сельского хозяйства. Посмотрим, будет ли также легко вести переговоры как с Японии.
Евросоюз – это не единственный переговорщик в Евросоюзе, у всех стран свои интересы.
Евросоюз готовится к сценарию, при котором не удастся заключить сделку к первому августа.
Они говорят, что у них есть перечня определенных американских товаров на сумму в 100 миллиардов долларов,
в отношении которых будут введены 30-процентные пошлины в случае, если соглашение не будет достигнуто.
Цель Трампа расколоть ЕС, а Макрон занимает гораздо более жёсткую позицию, чем господин Мерц.
А значит ли это, что Макрон хочет ещё больше отдалить
Евросоюз соединённых штатов, но Германия должна продолжать
поддерживать связи с экономикой США, потому что это очень
важно для нас, для нашей экономики?
Да, в этом смысле это правда.
Макрон был бы готов вести значительно более жёсткие
меры против США.
Если бы США вели 30% пошли на ныбочность во товаров
с 1 августа, мартовские меры были бы гораздо более
щадящими.
И это проблема.
Нет полномочий для этого. Это может сделать только Бруссель.
И, конечно же, ЕС должен действовать абсолютно единообразно и сплоченно.
И любое соглашение между двумя партнерами, а это и есть цель Трампа,
набредить ЕС.
Мы видим, что настроение в Евросоюзе изменилось.
Это интересно, потому что раньше мы видели, как американские переговорщики
были настроены более негативно в разговорах с европейцами.
Теперь ситуация изменилась, и Европейский Союз
стал гораздо более пессимистично настроен в отношении
потенциального исхода торговых переговоров соединёнными
штатами.
Более того, один европейский чиновник сказал мне на
выходных, что у них больше нет иллюзий.
Реальность такова, что европейцы настроены несколько
более пессимистично и готовятся к любому развитию событий.
Срочные новости от Меноборова России ночью вооружёнными
силами нашей армии ночью нанесла групповой удар
высокоточным оружием большой дальности, а также ударными
беспилотными летательными аппаратами по предприятиям
военно-промышленного комплекса украины и объектом энергетического комплекса цель удара достигнута
мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Разин
Владимир здравствуйте американская пропаганда сообщает что за последние несколько дней мы
на расти летом наступлении все указывает на то что мы такие готовим широкомасштабное наступление так
или нет, имея в виду, что вроде от бронетанковых колонн в виду засилия дронов обе стороны отказались.
Ольга, добрый день. Действительно, вы абсолютно правы в том, что широкомасштабное наступление немного
поменяло свой смысл, исходя из реалий на фронте. Сейчас в основном это прорывы небольшими группами
закрепления и, соответственно, дальше потом налаживания логистить и дальнейшее продвижение вперед.
Но в то же время и бронетехника наша не перестаёт работать на линии фронта всевозможным разным способом.
Из закрытых позиций, какие-то резкие рывки, в том числе где-нибудь во фланг или в тыл даже врага.
Такое тоже происходит хоть и в меньшей степени, чем ранее мы привыкли к этому ещё несколько лет назад.
Но сейчас продвижение никоим образом не останавливается от того, что бронетехника поддерживает наших штурмовиков.
а наоборот мы продолжаем продвигаться, как в районе Красноармейска, так же в районе Константиновки,
в районе Красноармейска продолжается охват с севера, недавно освободили новоторецкое и дальше идет
движение от него в сторону трассы, которая соединяет Доброполя и Красноармейска. Это одна из
основных трасс, который пока еще пользуется противник, но постоянно находится под ударами,
как наши артиллерии и так и дрона. В районе Константиновки освободили Белогору, это южный ее фланг,
поэтому движение продолжается абсолютно на всех фронтах. Также в Сумской области мы выровняли
между Алексеевкой и Юнаковкой линию фронта, освободив Варачина и тем самым обеспечиваем себе
дальнейшее продвижение и улубление в Сумской области для создания буферной зоны и ее увеличения.
Поэтому идёт широкомасштабное наступление или нет, это показывает наши штурмовики, мне кажется, что оно идёт.
Просто немного поменялся смысл понятия широкомасштабное наступление сейчас, в сегодняшней войне.
Что происходит с так называемыми санитарными потерями, насколько много тел украинцев разбросаны по земле,
задаёт этот вопрос вы до того, что на кону не одной
одним из главных итогов переговоров, по сути, стало предложение
Москвы устраивать 24-х часовые или 48-х часовые паузы для
предоставления возможности эвакуировать раненых и
погибших.
Что там сейчас на Земле?
Действительно, это очень большая проблема для наших
штурмовиков, постоянно продвигается, непостоянно
на тела погибших солдат в ИСУ. Помимо того, что они были брошены, скорее всего, даже просто в раненном состоянии,
их не забирали в свои сослужицы, помимо этого погибших своих побратимов, они минируют, минируют достаточно часто.
И это абсолютно на всех направлениях есть видеодоказательства со стороны наших бойцов, где они пытаются расчистить себе проход
или же вынести погибших украинских военных, но они отыкаются на то, что эти тела заминированы.
И в принципе мы по недавним обменам видим пропорцию погибших со стороны Украины,
в какой пропорции идет обмен телами. Если мы передаем тысячу тел погибших украинских военных,
нам они передают 19 тел наших погибших солдат, то мы можем понимать, в какой пропорции они находятся
на поле боя и как они относятся к своим же военнослужащим.
Это мы отмечали не рад, это уже достаточно давняя
история, что по большей части, если он тяжелораненный
боец с украинской стороны, то для них он считается
фактически уже погибшим, они про него забыли, оставили
и если им нужно, оттянулись дальше для сохранения своих
жизней.
Если он погиб, то если есть возможность его заминировать
и не уминировать, нет возможности к нему подойти, вытягивать
не его не будут, они также оттягиваются назад и оставляют его на поле боя.
Спасибо большое наш военный корреспондент Владимир Разин на прямой связи и линии фронта.
Напомню, что в результате переговоров, в рамках переговоров с украинской делегацией,
российская переговорная группа предложила передать Киеву еще 3000 тел украинских солдат,
То есть еще 3 тысячи убитых солдат Киев отправился думать. Прошу.
Это только то, 10 тысяч, это только то, что мы готовы передать.
А Нелла Зеленский утверждает, что погибло всего 40.
Ну, не бьются цифры, не бьются.
А вообще, конечно, переговоры, они ведутся всегда для того, чтобы наступил мир.
Просто у каждого своя позиция.
Вот приехавший туда гражданин Соединенных Штатов умеров объяснил, что они готовы к прекращению огня.
Неужели? Я-то думал, что они нас за Урал погонят. Они готовы к прекращению огня.
И это давно было бы нормально, если бы это было, так сказать, вот тогда еще с тамбульской договоренностью, тогда можно было согласиться.
А сейчас смысл какой?
От стратегического поражения России временно отказались.
Так как-то да. Не выходит, так сказать, каменный цветок.
Поэтому решили отказаться.
Но ситуация заключается в чем?
Я с ней случайно сказал, что я думал, там все граждане уже,
Соединенных Штатов и все еще что-то угодно, но точно не Украин.
Им какая разница, что будет с ней?
У них принцип один, и мы его уже поняли, что не доставайся же ты никому, пускай все там погибнет, пускай все рухнет, но только вот мы не готовы подписывать мирное соглашение.
Больше того, такая позиция устраивает и Европу, а что плохого?
не дорого стоит вообще есть по-большому еще ну ослабляет россию но ладно там
тогда больше что это даже устраивает соединенные штаты но они не готов за
эти платить вот это не хотят платить это не будем пускай европейцы платят
пытаются с этой съехать поэтому вот эти вот скачки как бы искать на майда на
майдане или где там они скачут вот эти вот там мы не лохи мы не лохи не
не хочется их расстраивать, конечно. Но факт говорит о том, что как раз лохи. А почему?
Вы объясните для наших телезрителей, вы не обзываетесь, а цитируете недовольного граждан страны,
которые формулируют вот таким образом свой протест, опилируют к высказыванию Зеленск.
Когда он ездит, знакомится с высоушниками, сообщаем, что он вовсе не лох.
Ну вот, теперь они тоже не лохи.
Ну и мы их расстраивать не хотим.
Не хотим.
А ситуация, в чем?
Вот эта антикрупционная структура,
которую они там посоздавали еще в 2014 году,
они сами стали гораздо более коррупционными,
чем что бы то ни было.
То есть всем известно, что они не возбуждают уголовные дела,
тоже за откат, за коррупцию, за какое-то такое.
Больше того, если бы Соединённым Статом, это было действительно очень важно.
Они бы заставили их оставить эту структуру, но им-то это не очень важно.
Они вот там от дески порт почти отжали, там терминалы какие-то.
И прямо скажем, это малзакон.
И им это нормально.
Убирайте там все эти структуру, узурпелируйте власть, потому что для них это вообще все равно.
Потому что там говорить о том, что там есть какой-то закон сегодня, по которому они все живут, и тут вдруг кто-то взял взятку, а некому будет это расследовать.
Ну это просто, ну надо быть очень сильно наивным человеком просто, понимаете, просто наивным.
То, что там европейцы, они правда не понимают, как теперь давать деньги, чтобы это как-то контролироваться.
Хотя там Соединенные Штаты чего там где-то может быть, как-то контролировали. Сейчас это вообще не будет как контролироваться.
Но будут деньги давать какие-то. Ну, что-то будут стараться.
Немного, ну, чтобы она так сказать, прожила и погибала там,
на радость европейцам, и на горе, конечно, всем украет.
Вот, поэтому ищет вот эту писторию, с которой там рассказывает,
мы там сейчас все тут будем армию делать огромную, там и так далее.
даже деньги нашел, там на какие-то два, по-моему, петриота.
Ну, деньги-то нашел, а самих систем петриотов...
Есть деньги, нет систем.
Да. Но тут есть, как говорят, умные люди моменты.
Они ищут эти петриоты для Украины, и мы ищем на Украине эти петриоты.
Но есть нюансы.
в этом самое главное поэтому это ничего не решает ну мы сейчас все они прекрасно понимают что
украина все у них все они не случайно там в молдавии проводят учения натовски вместе то
сказать с молдаванами и соединенными штатом в молдавии проводят с румыными там то же сам
зачем казалось бы да понятно зачем что на украине уже они понимают что она рано или поздно
лучше для них позже. Би им все равно. Вот это самое главное. Не взирая, кстати,
говоря на то, что у них самих проблем в Европе выше крыши, но они как бы на них не сильно
внимания обращают, а занимаются важнейшими делами. Вот, например, опять же, наша любимая
Бриджет Макрон подала иск о том, что она считает себя женщиной, а не мужчиной.
И за опять с этой журналисткой будет судиться.
И был бладно бог с ними.
А вот тут вот в Дании министр культуры говорит о чём.
А он говорит, что много памятников мужчинам у нас в Дании.
Надо найти женщину, которую и они всей страной сейчас обсуждают,
какой женщина поставить памятник, даю наводку.
Вот это и надо поставить памятник.
Понимаете, не засчитаются.
Почему?
Скажут тоже мужику.
А вот да, вот тут, понимаете, вот хоть делом пускай займутся.
Понимаете, зачем вам там Украина?
Вот нормальные дела, европейские ценности, все как положено.
Пускай ими занимаются.
Понимаете, все, с Украиной все.
Какие бы там не были переговоры, бесполезны.
Как было это правильно? Мы бы и тоже с удовольствием позанимали с этим делом, но, к сожалению, приходится вот сидеть в Мединскому и объяснять всем просто простые вещи.
Они говорят, о чем сейчас на вас ведут санкции?
Он им правильно говорит, слушайте, но у нас в 1920 году мы была полная экономическая и полная дипломатическая блокада.
Вообще полная!
И мы выиграли вторую мировую войну, именно вторую мировую, невеликую отечественную.
И еще и японцам там наваляли, а вы сейчас нас с санкциями пугаете.
Ну зачем? Вот знаете, абсурдность за абсурдно.
Но Соединенным Штатом Трампу это понятно, зачем?
Он бы давно уже забыл про эту Украину и переключился бы на Китай.
Но не может, не может. Ему тоже свои партии это не дают, поэтому он объявляет нам мультимату.
50 дней ультиматума, а потом говорят, я буду лично вводить санкции.
И еще 50 дней ультиматума, и мы, в общем, не против.
В конечном итоге мы все нормально решим с Украиной, я в этом убежден.
Не так долго осталось, не так долго, но придется напрячься еще.
К этой минуте мы стараемся с пониманием относиться к Дональду Трампу,
ввиду того, что ничего дурного он пока еще не сделал, обещал, но не сделал.
И ультимат он в 50 дней, который стекает 2 сентября, 3 сентября наступает 51 день,
и он тоже вроде бы жестким образом исполнять передумал.
Во всяком случае, по словам представителя Госдепт Эми Брюс, никто и не утверждал,
что эти сроки не будут сдвигаться, потому что разные случаются ситуации.
Так она сообщила. Вернемся через минуту.
Это как рушение самолета «АН-24» в Амурской области уже доложена Путину пр. Мишустин
создал комиссию по ликвидации последствий ЧС.
В 15 километрах от Тенда разбился пассажирский самолет,
на борту 49 человек, предварительно выживших нет.
Это одни из самых последних кадров потерпевшего рушения самолета.
«АН-24» идет на низкой высоте, совершает второй круг перед попыткой захода на посадку.
После этого самолет пропадает с радаров, обломки Ан-24 обнаружены на сплоине горы в районе поселка Кувыкта.
Следственный на комитет рассматривает несколько версий, неисправность техники и человеческий фактор.
Следователь работают в аэропорту Благовещенство, откуда вылетел самолет и с авиакомпанией, владельцем воздушного судна Ан-Горой.
СМИ сообщают, что разбившийся самолет с 18-го года попал в 4 авиадецидента,
эксплуатируется этот Ан-24 и вовсе с 76-го года, то есть самолету почти полу века.
Смотрите.
К заводе вот он прийтел, когда тищет.
По мусли области следователя Скоросия возбудили уголовное дело в связи
с происшествием с пассажирским самолетом.
По предварительным данным сегодня около 13 часов местного времени
с радаров пропал самолет «АН-24», следующий рейсом Хабаровск в Благовечность Тинда.
И заходя на посадку в аэропорту Тинда, связь с воздушным судом пропала.
В настоящее время, в ходе поисковых мероприятий, обнаружены обомки воздушного суда.
По предварительным данным, все находившиеся на борту потерпевшего крушения в Амурской области
пассажирского самолета «АН-24» погибли.
Об этом коммерсанту сообщил источник спасательной службе.
Ан-24 авиакомпании Ангара пропал с радаров около 13.00 по местному времени, 7.00 по московскому, при заходе на второй круг для посадки.
Самолёт следовало рейсам Хабаровск-Плаговещенск-Тинда. На борту по предварительным данным находились 43 пассажира, в том числе 5-я детей и 6-я членов экипажа.
Горящие обломки обнаружены в 15 километрах от аэропорта Тинды на склоне горы.
При проведении авиаразведки вертолетом МИ-8 в труднодоступной местности на склоне горы обнаружен физеляж самолета.
Киевский режим продолжает настаивать на проведение личной встречи Путиную Зеленского,
организовывать переговор президента России, утратившего легитимность украинского узурпатора,
призвал после встречи в Стамбуле глава украинской делегации, секретарь СНБо Умеров,
Он предложил организовать встречу до конца отпуска.
Советник Зеленского подаляк тоже считает,
что переговоры на высшем уровне — это единственный реалистичный сценарий переговорного процесса с Москвой.
Кремле снова ответили, что Киев своими бесконечными разговорами о встрече,
пытается поставить повозку впереди лошади и да,
организации встречи предстоит огромный объем работы.
Киевские пропагандисты жалуются, что на переговорах не удается добиться вообще ничего.
Россия, по их мнению, не воспринимает Украину как полноценный субъект международного права
и, разумеется, не планирует останавливать спецоперацию.
Переговорщики обсуждают исключительно гуманитарные вопросы.
Обмена телами. Погибшими между Москвой и Киевом прокомментировал и бывший озовец.
Мы сечу, по его словам, соотношение при таких обменах будет страшным ударом для Украины.
И когда реальных масштабах потерь в СОУ узнают люди, их желание сверхнадзеленского лишь возрастет.
Украина настаивает на единственном реалистичном сценарии переговорного процесса с Россией.
Это только на уровне Путина и президента Украины.
Как только начнут работать инструменты принуждения России,
о которых говорят Соединенные Штаты,
тогда и будет встреча.
Противодействовать этому бесконкретного предметного
участия Соединенных Штатов практически невозможно.
Никаких договоренностей, прорывных или непрорывных
Россия с Украиной не достигнет.
Она просто не воспринимает нас как полноценный субъект
международного права.
А чего достигнет? Ничего.
Россия не собирается останавливаться, она не хочет с нами договариваться совсем.
Мы договаривались с вами о переговорах говорить,
но кричат люди, что нужно бить в набат, кричат карау,
что возвращение во времена Януковича.
Это настолько многооспектная вещь,
что на ее можно потратить очень много времени.
Как вы оцениваете результативность переговоров?
На самом деле получается так,
Так ты, чем должен был заниматься международный комитет Красного Креста,
занимается переговорная группа, которая должна была бы заниматься вопросами прекращения огня.
С нашей стороны даже инициирование переговоров — это просто банты для приезжих.
Давайте не путать гуманитарной миссии и мирные переговоры — это же разные вещи.
Пусть и едут представители Красного Креста или какие-то еще международные организации и делают эти обмены.
Украинцы заберут тела, а погибших отдадут их русским, только пропорция будет страшной.
И когда украинцы узнают об этой пропорции, плюс все, что происходит внутри страны,
желание вынести Зеленского будет только расти.
Если сказать очень прагматично, то без переговоров и без дипломатии в решении войны с Москвой мы не обойдемся.
И это сегодня доказанный факт.
Поэтому переговоры и тепломатия — это часть составляющей нашей победы в этой войне.
Критики Зеленского за урезание полномочия антикрупционных органов
присоединился один из главных американских грузофобов,
признанный в России экстремистом и террористом Сенатор Линьс Игрэмм,
совместно с демократкой Джин Шахин,
опубликовали заявление, в которых Зеленскому напомнили, что обвинение в коррупции вообще-то.
Один из главных аргументов всех противников поддержки Украины на Западе.
По мнению Грэма, действуя банковой противоречит ожиданиям не только западных партнеров, но и самих украинцев.
Британская Гарди, называя вспыхнувшая на Украине протесты первым серьезным вызовом власти Зеленского после начала войны,
Журнал «Спиктейтор» называет атаку Зеленского на Набуи с сабкатастрофой,
предупреждая, что Евросоюз теперь может вести антиукраинские санкции.
В Киеве, Львове, Одессе и Днепри люди вышли на улицы после того, как президент Украины Зеленский подписал закон.
По мнению опасицы, это лишает независимости два антикоррупционных органа.
По данным неправительственной организации Transparency International,
Украина является одной из самых коррумпированных стран в Европе.
Тысячи людей в Киеве пришли сюда,
чтобы выразить протест против запланированного правительством закона.
Люди совершенно ясно требуют,
чтобы этот закон был отменен правительством Зеленского.
Они боятся, что борьба с коррупцией будет серьезно ограничена.
Первую очередь это касается национального антикоррупционного бюро,
который может потерять свою независимость.
Протесты в основном направлены против закона,
закона, но только что прозвучало и несколько призывов против
ближайшего советника Зеленского Ермака.
Зеленского избрали президентом, в том числе и потому, что
он был за борьбу с коррупцией.
Теперь его взгляды поменялись?
Надеюсь нет, потому что это было бы фатально.
Но известно, что на Украине еще до начала конфликта
существовала огромная коррупция.
Европа, конечно, внимательно наблюдает за происходящим.
Мы хотим, чтобы Украина стала частью Европейского Союза,
поддерживаем ее в борьбе с Россией.
Но это не значит, что с коррупцией не надо бороться.
Мы должны внимательно присмотреться к этому.
Членство Украины в ЕС приветствуется, но для нее как и для всех остальных
стран членов или тех, кто хочет туда попасть,
существует четкий ряд требований.
Поэтому в вопросе коррупции Украина должна четко следовать курсу.
Людей беспокоит то, что внезапно стал происходить обратный процесс.
В Европейском Союзе будут только те страны, которые уважают наши ценности.
Здесь нет места коррупции.
Украина обязана доказать, что деньги, которые ей предоставляет запад,
не уходят ни по каким коррумпированным каналам.
Это не хорошее место.
Высвежения! Высвежения! Высвежения!
Насколько опасными могут стать для президента Зеленского эти законы,
и даже федеральное правительство обеспокоены реакцией на этот новый закон.
Насколько это опасно, я пока не могу сказать.
Протесты здесь в Киеве пока нельзя приравливать к массовому демонстрациям,
как, например, было в 2014 году во время евромайдана.
До этого ещё далеко. Зеленского обвиняют в том,
что он собрал в своих руках максимум власти.
Зеленский сказал, что у него есть подозрение,
что в этих антикоррупционных органах сидят люди, которые сотрудничают с русскими.
так ли это на самом деле. Потом Зеленский добавил, что эти органы просто не работают эффективно,
не выполняют свою работу. Недавнее принятие закона Верховной Рады, который был подписан
президентом Зеленским, как мы опасаемся, подрывает большую часть прогресса в борьбе с
коррупцией. Одним из самых частых аргументов против продолжения поддержки Украины является
утверждение, что в стране процветает коррупция. Мы признаем, что Украина продолжает прогрессировать
в этом направлении и призываем правительства воздержаться от любых действий, которые могут
подарывать этот процесс. Это самые масштабные антиправительственные протесты, которые мы видели
с начала конфликта на Украине. И это говорит нам о том, что это противоречивый закон принято
украинским парламентам грозит нарушить общественные порядки на Украине. Люди были готовы отбросить
любые разногласия ради борьбы с Россией. Теперь они говорят, что это не то, за что мы боролись
все эти 10 лет. Мы боролись с коррупцией и боролись за демократию, а теперь произошло такое украинские
граждане в шоке. MNOL Macron продолжают предпринимать попытки убедить мир в том, что он женат все жена
женщины. Президент Франция вместе с супругой теперь уже официально подали в суд на американскую
журналисту Кэндис Оунс. Именно Оунс выпустила серию видео под названием «Привращение в бреджи»,
где я подробно рассказала о том, что первая леди Франция родилась мальчиком. Исковое заявление
Четымакронов занимает 218 страниц. Оунс обвиняют в том, что она распространяет бредовый,
клеветнический и притянутый за уши вымысел. Иск из Парижа подан в суд штате Делаверд.
Туда же готова прилететь чета Макронов и лично присутствовать на процессе Зевилл-адвокат.
О, он сказал, что суда не боится и к бою готова. А если Бреджит хочет,
что мы от нее наконец-то отстали, то пусть даст анализы и докажет, что она настоящая женщина.
Президент Франции Мойль Макрон и его жена обрежет подали в суд на праворадикальную ведущую
и сторонницу теории заговора Кендис Оуэнс. Выски о дискредитации, поданном сегодня в Тате Делабер,
утверждается, что Оуэнс вела ничем неоправданную клеветническую компанию против президентской четы.
Далее в жалобе утверждается, что О'онс распространяло
возмутительную информацию и строила теореза говора
о том, что первая леди Франции может быть мужчиной, что
в чите Макронов имел место инцест и что они находятся
под контролем ЦРУ.
Очевидно, что все это безумное заявление.
В ответ на иск О'онс разместила в соцсетях фото с сообщением.
Я приду сегодня за этим париком.
Ждите новостей.
Вот как проходит жизнь Кэндис Оуэнс. Я просыпаюсь, подтягиваюсь, выпиваю чашечку кофе, а потом получаю судебный иск.
А сегодня на меня подала в суд первая лидия мужик Франция.
Это стало крайней меры. Мы пытались наладить с ней связь. В течение последнего года, приводя ей доказательства, просяю поступить правильно.
Говорят, что это неправильно, и пусть она скажет правду,
и прекратит распространять эту ложь.
И каждый раз, когда мы это делали,
она высмеивала Читу Макронов,
она высмеивала наших попытки уладить всё.
Я в шоке, потому что это просто глупо.
Брижи, ты официально становишься самым глупым человеком.
Но я должна признать, что у тебя есть яйца.
Тебе следует уволить всех, кто сказал тебе,
что стать первой леди стороны, подавших суд на журналиста
и с другой стороны – это хорошая идея.
Ты буквально творишь историю, но не там, где нужно.
«Выски написано следующие.
Каждый раз, когда читам окрона букварят из дома,
они знают, что бесчисленное число людей слышало о
многие и верят в эту грязную ложь.
Это вторжение в личную жизнь, унижение и выпьющая
несправедливость.
Некоторые могут подумать, да ладно, первая пара Франции
не может выйти из дома во Франции без того, чтобы
переживать о том, что сказал какой-то американский блогер.
Это все же живые люди, это супружеская пара, у них
есть личная жизнь, они вместе проводят время, и они
испытывают те же чувства и боль от этих левитнических
высказываний, как и любой другой человек.
Мы, конечно, не против извинений, но суть не может
обязать ее извиниться, и, судя по ее поведению, мы
не ждем, что она сделает что-то еще, кроме как продолжит
настаивать на своей правоте, если она продолжит настаивать
На своей правоте сумма Иска будет существенной.
Две недели назад Брижит уже проиграла в суде у двух
журналистов по делу, которая длилась несколько лет.
Это была самая обсуждаемая дела во Франции.
И мир Брижит рухнул, потому что это была ее единственная
пиар-стратегия.
Это было единственное, что ее команда использовала,
чтобы опровергнуть слухи о том, что она родилась
мужчиной.
Эта парочка была замешана в слишком большом количестве
педофильских скандалов.
Мы переносимся в Астамбул в Турцию, откуда только что, буквально 30 минут назад вылетела российская делегация
во главе Смидинским, на прямой связи наш политический обозреватель Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте, если в сухом остатке, как реагирует Вашингтон, что считает Евросоюз?
И есть ли прогресс в переговорах, кроме гуманитарной компоненты, которая имеет значение,
но не является главной.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, делегации разъехались, оставив пищу для размышлений.
Сейчас по обе стороны океана переваривают, что здесь вчера произошло.
И любопытно наблюдать за тем, как западная пресса жонглирует фактами.
Складывается ощущение, что и европейские, и американские издания стараются максимально принизить значимость переговорного процесса.
Они давят на то, что
третий раунд был самым коротким. Он продолжался, кто-то из них посчитал
всего 35 минут.
Это действительно так. Плюс-минус столько говорили в полноформатно, то есть
когда
все представители делегации
вместе с переговорщиками собрались в одном зале. Примерно 35-40 минут.
Но все медиа упускают важнейший ключевой факт.
Переговоры начались с задержкой в один час и 40 минут. И все это
время переговорщики между собой общались. Руководители делегации Мединский и умеров говорили один на один, с
глазу на глаз, без своих коллег, без камер, без лишних ушей, то есть можно предположить, что разговор был
довольно откровенным. Потом к ним присоединился министра на странных дел Турции и Феданы, они говорили
уже втроем. И только после этого они направились вот в эту общую комнату картинку, из которой мы с вами
видели на переговоры в полном формате, то есть счет шел не на минуты, счет шел на часы,
но сознательно пресса западная этот факт замалчивает, несмотря на то, что около 150
журналистов из всех ведущих мировых изданий было аккредитовано здесь в Стамбуле, они работали
с нами во дворце Чараган, они знали о том, что там происходит, они молчат об этом.
Американские медиа играют свою игру и они стараются к стамбульскому переговорному
процессу привязать своего президента. Любую возможность ищут для того, чтобы
уколоть Трампа. Газеты выходят с таким заголовком, например, как переговоры в
Стамбуле, это тест на эффективность того, насколько жесткие меры предъявляет Трамп.
То есть, если в Стамбуле не удается до чего-то договориться, значит, Трамп недостаточно жесткий.
Но мы знаем, как из разных сторон звучали предупреждения о том, что не стоит ждать каких-то прорывов от переговоров в Стамбуле.
Говорил об этом Кремль, говорил об этом Писков. Слишком разные, диаметрально противоположные позиции у Старон.
И сам факт того, что вот в сложившейся ситуации Украина и Россия встречаются за общим столом.
И не просто встречаются, говорят и договариваются, например, об обмене пленными, об обмене раненными, телами погибших.
И эти договоренности соблюдаются. Это уже результат.
И очень трезвую оценку тому, что здесь вчера произошло, дал непосредственный участник тех событий, Хакан Федан.
Он сказал, что стороны находятся на конструктивном, правильном треке,
и каждый шаг на этом треке приближает их к миру.
Ольга.
Денис из забавного и потешного, на что невозможно было не обратить внимание,
источники сообщают, что переговоры проходили на русском.
У меров на пресс-конференции говорил по-английски,
а когда вы попытались обратиться к украинской делегации,
то украинцы не знали ни английский, ни русский.
Как все это выглядело, что называется атмосфера?
Как они относятся к русским?
Ну, выглядело это все, конечно, не лепо,
потому что мы слышим, как украинские журналисты
общаются между собой на русском языке.
Не все, но подавляющая часть
той украинской прессы, которая работает в Стамбуле,
общается между собой на русском языке.
Как только мы к ним подходим, просим их о каком-то комментарии.
Они или отворачиваются, или делают вид, что они нас не понимают,
и начинают с нами говорить на английском языке.
Мы переходим на английский язык, пытаемся с ними поговорить по-английски.
Они этого не делают. Сразу же у них одна и единственная фраза,
которую они знают, — no comments. Они никак ничего не комментируют.
И они не дают нам аккредитации, не дают нам возможность прийти на их пресс-конференции,
задать вопросы их переговорщикам.
Прямо очень жестко они фильтровали, отсеивали тех, кто идет.
И ничего подобного, кстати говоря, российская сторона не делала.
Российская сторона давала возможность всем прийти и принять участие в пресс-конференции
Мединского и остальных наших переговорщиков.
Ещё важная деталь, на которую стоит обратить внимание,
говоря о языке.
У мера вчера, когда делал заявление, он же говорил не от себя.
Он читал по бумажке и читал на английском языке.
То есть аудитория, на которую он работал, она, в общем, предельно ясна.
Это не россияне и украинцы, не россия и украина, которые находятся в конфликте.
Он играет, работает на западную аудиторию,
на своих западных союзников и ждет какой-то реакции от них, Ольга.
Спасибо большое, Денис.
Наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи с Тамбургом.
Я вот советую нашим журналистам,
которые в следующий раз, если состоится какой-то следующий раунд с этими участниками,
подойти к умерову и попросить его сказать в Палянеце.
Вот уверен, что провалит тест, честно вам скажу,
поскольку сам, наверное, украинское, он знает так, не очень-то.
Английский знает гораздо лучше.
Я вчера смотрел, как это транслировали украинские каналы,
какую неловкость они испытывали, что им надо было для своей украинской аудитории
переводить слова своего представителя, головы своей делегации.
Кстати, когда показали слова Маркарютта, историка по специальности Маркарютта,
который говорил, какой-то историк из России приехал, а тут же целый министр обороны приехал, говорил он тогда про умерово, да?
А вот интересно, смотрите, как на Украине забавно получается, поменяли практически весь состав делегации,
приехали люди, которые даже на Украине многим неизвестны, да?
Поскольку я смотрел, как вчера опять-таки украинцы там смотрели, фамилии читали этой делегации,
А кто Ц, да, кто-то такое вообще.
И министр обороны тоже уже не приехал, да, приехал,
несостоявшийся посол Украины в Соединенных Штатах Америки, у меров.
И причем я так понимаю, что Зеленский действительно послал его туда
именно ради этой личной встречи с каким-то историком, если верить, историку рюты, да.
Поскольку вот основная часть обсуждалась за закрытыми дверями
между Мединским и умеровым именно.
То есть какой-то месседжет Зеленского был привезен,
который точно не был предназначен для украинской этой самой аудитории и даже для англоязычной.
К вопросу об истории, вы знаете, когда мы показываем сейчас кадры эти из Киева,
сейчас у них там отмечается на тех самых местах, где они скакали вчера опять,
вспомнили свою старую речёвку, кто наскачивает то и Москаль,
доказывая, что, опровергая свою лозунг насчет того, что мы не лохи,
вот, и сегодня у них там отмечается широко юбилей определён 35 лет.
В этот день, в 90-м году, над Киевской мэрией, впервые ещё Советский Союз был поднят сини-жёлтый флаг,
и меня читают сегодня их комментарии, и они это тогда повторяли,
впервые после гражданской войны, после времён УНР поднят украинский сини-жёлтый флаг,
не знают они свои истории, потому что, видите, к истории такое отношение у них особенное, потому что, на самом деле, на этом самом месте 41 по 43 год
висел синий желтый флаг над морей Киева, но соседство очень органично с нацистской свастикой, вполне нормально соседство, очень вместе хорошо смотрелись
И они этого сейчас как бы не замечают, но когда читаешь их комментарии, когда читаешь их заявления, то оказывается, что и сейчас вполне нормально соседствуют вот эти вот идеологии, вот это синий-желтый прапор с откровенной человекой ненавистическими заявлениями и идеями.
Вот вы сейчас цитировали карьера Делласера о репортавших, не состоявшейся поездке в наш Красноармейск.
И когда вот этот украинский офицер, спросили итальянцы,
как там, и сказал, что там остались одни коллаборационисты в этом городе,
и там прозвучала дальше такая фраза, только вдумайтесь, это говорит офицер ВСУ,
как бы о тех людях, которых он должен бы защищать, да?
Вообще, мы их могли бы убить, а видите, не убиваем.
Понимаете, да? Это вот вам идея, в вопросу о том, как соседствуют вот эти идеи человека ненавистнические,
с этим синий-желтым прапором. Причем, ну, спрашивается, а что ты там защищаешь?
Если для тебя местные жители — это враги. Если этот город для тебя чужой, вы и название этого города лишили.
И за что вы там боретесь? Мы там освобождаем своих людей, своих граждан, свои города,
свою родной Донбасс. Да вы, что там делаете? Спрашивается украинцы.
Так что в этой связи, когда сейчас пытаются показать, показывая эти протесты в Европе, показать и рассказывают, смотрите,
а никто не разгоняет, вот ребки пропагандист, которого вы тоже сегодня показывали, показывают эти протесты, смотрите,
видите, вот в России это невозможно, да, Украине истинная демократия, ну чуть ли вот, я уже думал, чуть еще чуть-чуть и напишет,
А ведь могли бы убить, а не убивают этих самых людей, да?
И при этом, когда они, конечно, сейчас пишут о Зеленском сети,
пропагандисты смотрят, такая неловкость сразу вспоминается
классическая сцена из бриллиантовой руки, да, и что в сети 10 лет
он морально разлагался, наш славный Зеленский.
Нет-нет, все эти годы он порядочно маскировался под порядочного человека, да?
Вот сегодня тайм с открываемом, Марк Беннадс.
Пропагандист, который прославлял там эту Украину Зеленского,
говорит, поразительное превращение Зеленского из символа героизма,
который вдруг превращается в человек, который борется с этими самыми
антикоррупционными независимыми в кавычках, самыми собой органами.
Такое удивление, искреннее удивление, ну, так кажется,
удивление у этих самых западных корреспондентов.
На самом деле сейчас Зеленскому действительно очень тяжело, он думал, надеялся этими переговорами в Стамбуле.
Отвлечь внимание, западные прессы, но вы сами показали эти заголовки, действительно, в основном пишут о том в магическом превращении Горбункова Зеленского из порядочного человека в морально разложившегося диктатора Украины.
Метри Гамбеджи.
должен быть как раз ИЛ-141 и 4. Вот сейчас насчитывается 50 самолетов этого
класса. Это региональный авиалайнер, турбовинтовой, ну винтовой. Проблема
заключается в том, что сейчас как раз примерно 10 транспортных средств
эксплуатируется на горой, который разбил, собственно говоря. Там погибло 48
человек, судя по всему. Как правило, это региональные линии, там у кроссэра есть. Есть, соответственно,
у региональных, в основном, пираторов. Они работают, собственно говоря, в Сибири,
в надальнем Востоке, соответственно, полянным кругом. Поэтому с этой точки зрения, конечно,
достаточно старый транспортный средств в целом. Как бы, ее замещение по 1990 году,
ИЛМ-104 должно произойти, вот до этого времени, как бы, это приятные риски, потому что по целому
ряда причин, а на 24, как бы, технически очень сложно модернизируем по целому, по целым особенностям. Вот,
поэтому с этой точки зрения, конечно, замещение необходимы производить, тем более, соответственно,
с 4 службы большинства транспортных средств в этом плане, как бы, действительно превышает там 40-50
лет абсолютно точно. Вот, что касается, как бы внешне представляешь, надежу в курсе, что у нас еще
конфликт разорхивировался, сказать, Трамп еще не проснул, все ему про это не сказали, он их еще
Таилан и Камбоджи воевали достаточно давно. Во-первых, воюто не за храм.
Надо отметить, который, если неправильно, был нарезан еще Францией.
В конце концов, он перешел в конечном счете Камбоджи.
Таилан затаел не до понимания.
В 2008-1912 году они бились.
Активная фаза 11 год.
Последнее время ситуация плюс-минус была стабильной,
но последний месяц ситуация нарасталась.
Сегодня, соответственно, вылилось в полноценное противостояние.
Она напоминает целый ряд стран, начинает запрещать время.
Но, я так понимаю, перемещение в страны, потому что там идут, соответственно, как бы, отрабатывают авиация.
Во-первых, соответственно, отрабатывает систему залпового огня. Вот, знакомьтесь.
Соответственно, как бы, причем, отрабатывают там уже объекты, неперсвестные территории региона, поэтому опыт большой есть.
Вот, талант плюс ко всему еще последнее время активно занимается развитием вооруженных сил собственных.
Поэтому, судя по всему, такие конфликты у нас будут возникать постоянно и везде.
Он, мне кажется, решил вопрос решить мир, премии мира путем количества конфликтов, которые будут возникать, в принципе.
Я напоминаю, что сейчас очень серьезное обострение скорее всего произойдет в районе нафриканском перименте.
Там примерно три-четыре скрытых конфликтов.
Поэтому как бы все продолжается.
Вчера еще было принято решение по западному берегу Израиле,
который точно обострит отношения с Орданией.
То есть, честно говоря, как бы, вызывает ряд разумных вопросов.
В ближайшее время, нас ждут приговорные треки, 15% получат, скорее всего, все.
Оследовательно, эти 15% будут платить, как бы, в том числе, и, кстати говоря, комбоджии, Вьетнам и Теланд,
которые там вместе находятся, но комбоджии в ближайшее время.
Нас интересует, прежде всего, в ближайшее время перемещение господин Трампа и его приговорные треки,
которые будут иметь место в соответственно, в эти выходные.
Опять же 148 раз ставка ЦБ, самоважная составляющая,
которую мы завтра ждем все дружно, как бы, держим к лаке.
Ну, примерно уже понятно, что будет 18.
Вот, и соответственно, важнейший фактор,
как бы, темпы снижения у нас осталось всего 3 заседания,
поэтому очень бы хотелось бы,
чтобы до конца года мы ушли хотя бы до 15.
Это очень важно с точки зрения экономики,
потому что бизнес испытывает определённые воздействия.
А если она испытывает воздействие, значит,
собираемость налогов падает, если собираемость налогов исплагивает,
значит, естественно, госутошные доходы падают,
подрывает особенности и фундамент дюджетный составляющий. Поэтому это еще важный
аспект. Важная продифляция в России подешевела свекла. Мы заранее сказали, что дефляция будет как
раз в июле в начале августа. Самые большие риски, которые мы в ближайшее время ждем,
это скорее всего зерновые. Надо посмотреть урожай, потому что нас жара сейчас стоит на целом
ради территории, особенно как бы в Ставропольском крае, Краснодарском крае. Это большая проблема
сейчас вот купол, то есть это на самом деле обратно составляющий от всех жарких температур,
если у нас, соответственно, жара выпилит урожай, будет не очень хорошо на самом деле, поэтому все
ждут, как бы, естественно, первоначальных данных, которые пойдут, как бы у нас Министер Хост
прогноз, я так понимаю, в августе подготовит. Вот, очень важны аспекты, но в целом считается,
что на выход на дефляционный трек, на дефляцию мы получим, как бы, в августе, если все будет
правильно происходить и цены на нефт, и цены на бензин прежде всего не отъедут. Мы в августе
получим дефляцию, потом закончится урожай и в сентябре все обычно урожай заканчивать
вернется на нужные прежние рельсы. Плодовачная продукция обычно глапирует, то есть ее стоимость.
Зимой это прежде всего, январь-февраль, когда заканчиваются запасы, то есть там плодовачных базах.
Закрытые грунты в их, то первое и второе, первое снижение процентной ставки, удерживание,
перейдет ценная энергоносителя. Это очень важно сейчас, особенно на бензин. На нефтепродукты
мы видим рост цен. Поэтому, если ее не удержать в косине, мы просто обрубим весь дефрикционный трек,
потому что он очень важен. Мы, если собираемся к 7% выйти на обещанные, то нам необходимо,
соответственно, удерживать тренд на снижение. В противном случае у нас будет и высокая инфляция,
и ставка высокая. И дешевое свекло нам не поможет. Нам поможет любая дешевая продукция, но главное,
чтобы ее было многое. Вернемся через минуту. В рамках атеротипных учений военно-морского флота и
Юльский шторм силы и Балтийского флота отработали обороны пунктов базирования.
По сценарию, в ходе развертывания корабельных сил Балтийского флота были замечены безэкипажные
катера. Они приближались к пункту базирования, командирам поставили задачу отразить атаку
морских дронов. На флоте отметили, что во время практической части учения расчета ракетно-артулерийских
боевых частей поэтапно отработали алгоритм обнаружения, сопровождение и уничтожение целей.
Моряки четко и быстро, целебноружили, нанесли удар и зарпустановок.
Все поставленные задач были выполнены.
Всего кучейням привлечены 150 боевых кораблей,
120 летательных аппаратов, 10 бригавых ракетных комплексов, 950 единиц, военные и спецтехники,
и больше 15 тысяч военных.
Товарищ командир, до точки пуска, 1 минута нормального условия старта выполнены.
Есть.
Большинство при стартовых подотоках, ракеты исправных к пуску готовы.
Есть. КП2.
Пуск.
Есть пуск.
Значит, пусковой цикл.
В ходе учений, кораблю бунапославная задача выйти в море,
осуществить поиск подводной нотки в основного противника.
В ходе поисковых мероприятий, подводная нотка бунна обнаружена
и по ней будет осуществлён пуск, ракеты и торпеды.
То, как отцыны классификации, какое-то либо это камень, либо это уже настоящая мина.
О, уничтожено.
Да, два безакипажных катера в путём расстреливания с круглокалибровых поливотов.
Но ещё одна горячая точка на карте вооружённый конфликт вспыхнул на границе Таиланда с Камбоджа
в районе спорной территории у храма Тамуен.
Рейтерс отмечает, что стороны прямо сейчас применяют тяжелое вооружение, включая Сезо, Град и авиацию.
По официальным данным, с тайской стороны, ранены минимум трое мирных жителей и двое военных.
Данные о потерях Камбоджи пока не подтверждаются.
Посольство России в Камбодже сообщило, что не располагает информация о нахождении россиян в зоне эскалации
и прозвало граждан России отказаться от посещения приграничных районов.
Всего в Таиланде, сейчас около 24 тысяч туристов из нашей страны в Камбодже несколько десятков.
Власти Таиланта сообщили, что эвакуирует население с 50-километровой полосы вдоль границы с Камбоджи.
Вооруженные силы Таиланда и Камбоджи обвинили друг другу в том, что они первые открыли огонь.
По сообщениям тайских военных, как минимум двое их солдат были ранены.
Жители близлежащих районов укрылись в убежищах.
Гнев многих тайцев направлен на бывшего премьер-министра Камбоджи,
который активно выступает в социальных сетях,
а также на их собственного бывшего премьер-министра,
Который был временно отстранен от должности за телефонный разговор,
в котором говорилось, что она пытается урегулировать ситуацию.
Но у нее возникли разногласия с военными.
Она пыталась договориться с человеком,
которого многие считают политическим провокатором.
А в это время мы наблюдали, как в приграничном регионе все нарастает напряжение.
Это спорная территория.
И на протяжении десятилетий обе страны претендует на нее.
Но в мае между двумя армиями произошло столкновение.
Был убит комбоджийский солдат.
Мы видели установленные в регионе Минной поля.
Сначала правительство Таиланда заявило, что Мины были установлены уже давно,
что они старые и были заложены много лет назад,
что из-за них один тайский солдат потерял ногу.
Однако военные выступили с противоположным заявлением,
что Мины были установлены комбоджийцами.
Так что все это время ситуация оставалась напряженной.
На сегодня мы увидели, что столкновения переросли в открытую фазу.
Звуки взрывов и стрельбы. Эти жители северной провинции Таиланда, которые находятся на границе с Камбоджей, бросают свои дома, чтобы спастись. Сколько выстрелов было? Просто невозможно сосчитать.
В России дешевеет свекла, а также картофель, капуста,
то есть те продукты, из которых можно изготавливать борщ,
лишний раз говорит о нашей готовности договариваться с Украиной и вести переговоры.
Действительно, в центре внимания третий раунд высправедливо сказали,
что, конечно, гуманитарные составляющие весьма значимо.
Это и вопрос с обменопленными.
про борщевое набор, а говядина не подешевела.
Постный борщ есть, только если так.
Мне очень нравится.
Так вот, собственно, гуманитарная составляющая действительно крайне важна,
но вы справедливо сказали, что, конечно, мы ждем,
и что будет происходить относительно больших сюжетов военно-политических,
и здесь прогресса нет.
Ну, собственно, я в этой студии до начала переговоров говорю,
Я так понимаю, что они договорились, что даже больше не надо встречаться.
Коль скоро дальше все будет формати онлайн.
На самом деле, в этих рабочих группах есть смысл. Почему?
Потому что, во-первых, нам нужен какой-то канал коммуникации.
Во-вторых, конечно, все решения будут приниматься в теневом режиме первыми лицами.
Но, если они все-таки будут, эти решения нужно положить на бумагу, дошлифовать.
вот как раз для этого экспертной группы могут понадобиться. Поэтому действительно вполне логично
перевести сейчас это в режим онлайн-консультации и ждать, когда, собственно, первые лица какие-то
решения примут. Вот здесь очевидно, что главное это линия Москва-Вашингтон, Вашингтон-Лондон,
ну и рядом стоящий Брюссель. И вот как раз по линии Вашингтон-Лондон, мне кажется,
основные проблемы возникают. Почему? Потому что, на самом деле, с Трампом, при том, что сейчас наши
позиции, кажется, все-таки достаточно отличными друг от друга, мы это много раз обсуждали, но
тем не менее здесь есть перспективы. А вот с Лондоном и с Брюссерием проблем гораздо больше,
причем не только у нас, у нас с ними коммуникации затруднены, а у Соединенных Штатов. И, кстати,
В общем-то, официальная уже европейская позиция заключается в том, об этом все чаще и чаще говорят не только представители военных ведомственной и гражданские чиновники, что нужно конфликт затянуть на несколько лет, называется, 2029-30-й годы.
Россия за это время будет тратить ресурсы, вооружения, будут гибнуть российские солдаты.
А в это время Европейские Союзы и Великобритания будут проводить перевооружение
и готовиться к конфликту с Российской Федерацией.
Об этом открыто говорится.
Возникает вопрос, зачем Лондону и Брюсселью сейчас окончание этого конфликта,
когда они наоборот говорят о том, что его нужно на несколько лет затянуть,
затаскивая Россию вот в эту идею с таким потенциальным истощением.
И, кстати, очень интересно, как на этот переговорный процесс накладываются события в Киеве.
Вот тот мини-майдан, о котором вы говорили, случайно ли здесь совпадение.
Тем более, что до этого за несколько буквально дней мы знаем, что на Украине прошли масштабные политические изменения.
Сменился кабинет министров, и во главе правительства встал бывший министр, который отвечал за переговоры с Соединенными Штатами.
Получается, что Зеленский, для того чтобы окончательно не рассориться с Соединенными Штатами,
вынужден принимать кадровое решение в соответствии с теми требованиями, которые высказывают Вашингтон.
Нравится это Лондону? Конечно нет.
Кстати, и вот это ликвидированное ведомство — это ведь тоже часть системы USAID, которую демократическая партия активно продвигала.
В этом плане Трамп, конечно, за то, чтобы бороться с коррупцией на Украине, но он хочет, чтобы это делали его люди и другие структуры.
То есть, на самом деле, и здесь тоже, скорее всего, Зеленский мог попытаться понравиться в чем-то Трампу, но он не понравился Лондону.
И тут мы видим, по мгновению волшебной палочки, вдруг появляются демонстранты.
Причем опять, видите, все по классике, опять, школьники, студенты.
То есть это как вентиляторы включают, выключают. А где включают?
Понятно, где включают в Лондоне и используют это теперь уже для давления на Зеленскую.
И вот это действительно достаточно интригующий момент.
Зеленский уже поддался на давление, сообщил, что все отыграет назад, сообщил не украинцам.
Любопытно, что сообщил премьеру Британии Стармеру.
О чем я и сказал?
Вернем через минуту.
Мощная буря обрушилась на Волгоградскую область.
Волгском сильнейший ветер повредил краны и повалил опоры линии электропередач.
В Москве сейчас тоже тропический левел.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
