Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем с новостей с фронта.
Российская армия добивает остатки ВСУ в городе Часов Яры в Торецке.
На лиманском направлении российские подразделения расширяют плацдарм на западном берегу реки Жирибец.
Аналогично действует у группировка войск запад на Купинском направлении,
где увеличивается плацдарм на западном берегу речки Аскол.
Параллельно наши бойцы сужают подконтрольную высоту территорию
к востоку от самого Купинска.
Ресурсая врага, при этом все никак не могут отойти от потери великой новоселки,
прогнозирует бегство в СУ еще как минимум на 8 километров.
Глава евродипломатия Эстонка Каякалас не доумевает.
Почему линия фронта смещается на Запад, а не на Восток?
Ведь Евросоюз, США, вложили в украинскую армию не только миллиарды,
но и выделили на подготовку о лучших натовских специалистов.
В этой связи новую порцию Зрады публикают американский форбс на Донбассе.
дезертировала еще одна украинская бригада, 157-я, когда бригады отправили под Покровск и,
подготовленные на Западе, увидели окопы, в которых им придется сидеть, они тут же сбежали.
То есть 157-я бригада постарилась судьбу 155-й, которую готовили, как известно, французы.
Что на фронте? Смотрите.
Дельский налет бойцов сил специальных операций на опорный пункт ВСУ в украинском ТЛУ снайперы
и метками выстрелами снимают, наблюдатели отсекают в пути подхода подкреплений.
Шквальным огнем спецназ загоняют бандеровцев.
Траншеи штурмовики выкуривают боевиков из нор термоборическими гранатами,
затем тщательно проверяют укрытие.
Выходи, выходи!
Выходи, выходи!
Выходи, выходи!
Он был!
Не стрелять!
Бойцы 5-ой отдельной гвардейской танковой бригады из Буряти
выдрузили государственный флаг на крыше многоэтажного
дома в самом центре Великой новоселки.
Переход населенного пункта под контроль армии России
признаёт и украинский портал Дипстейт, тот днепропетровской
области оттуда по прямой всего 18 километров.
Киев экстренно возводит в регионе оборонительные
линии вдоль трасс, появились противотанковые зубы дракона
В ходе зачистки великой новосёлки в телефонах убиток в СИУшников наши военные находят видеообращение к украинскому командованию.
Воевики буквально умоляли вывести их из посёлка, банковая при этом требовала стоять до конца.
Великая новосёлка. Ситуация следующая. Нам всем тут ***.
Дырка на выход из этого очка становится всё меньше и меньше, а всё из-за того, что крепость бросили нас здесь на производстве пыли.
Мы столько раз просили нас вывести отсюда, а нам говорят, нет, ребята, сидите до последнего, это приказ.
Высука нас во вдеевке чуть не сгнаили, счастью нам повезло мы из этого окружения, но нас решили кончить тут, в новоселке.
Так, сейчас выглядят окрестности Покровска на обочине сожжённой украинской техники.
Раскороченные бронемашины и посечённые осколками автотранспорт боевиков.
Официальный представитель оперативного командования хортится словно бы бредик.
По словам Тригобова, украинские силы избежали окружения и удерживают позиции на окраинах великой новосёлки.
По Кровск российские войска обходят в Западу, под угрозой основной логистический маршрут
город пойдет в ближайшее время, считают репортеры телеканала Франц-24.
Российские войска за последние месяцы продвинулись в Данецком регионе, захватив
ряд населенных пунктов. На выходных они заявили о своей последней победе, взятие Великой
на Василке, что Украина отрицает.
Российские силы теперь приближаются к покровску
Сьюга, пытаясь перерезать пути снабжения украинских
войск.
Город остается важным логистическим, транспортным и снабженческим
узлом для вооруженных сил Украины.
Его потеря значительно затруднит для ВСУ перепроску
ВОЧ, провизии и боеприпасов на другие участки протяженной
линии фронта.
Вот так, мотострелки и группировки войск отважены, штурмуют
Вражеские позиции у кровояки получают лишь шок.
Пуля разбивает камеру, вторая попадает в шлем.
Операторы дронов во всю применяют
тактику дистанционного захвата в плен.
С беспилотника сбрасывают взрывчатку,
вынуждая боевиков сложить оружие и вылезти из укрытий.
Новые украинские бригады разваливаются еще по пути
на передовую, пишет американский журнал Forbes.
Разваливается вторая за месяц,
недавно сформированная бригада украинской армии, которую отправили на один из самых сложных участков фронта.
Она не прошла необходимой боевой подготовки, рассказал родственник вы на служащего 157-й механизированные бригады.
Но её сразу же отправили в самые горячие точки, в том числе в осаждённый город крепость Покровск.
Учитывая его важность, многих шокирует тот факт, что украинская армия продолжает укреплять город недееспособными подразделениями.
в 157-ой механизированной бригаде все новички поступали
сообщения о том, что бойцы взглянув на свои окопы,
немедленно покидали позиции.
Поддержку штурмовым группам оказывают в том числе
расчеты реактивной артиллерии.
Системы Граты и тяжелые огнеметы Тосочка выжигают
вражеские позиции.
И в ПВАСы настигли редкий итальянский бронетранспортер
Пума.
Экипаж не спасла даже специальная защита стальной экран.
Так, под звуки взрывов и жужжание вражеских дронов
происходит ротация украинских защитников на позициях под Покровском.
Русский держит город под огневым контролем,
поэтому канонады здесь звучит круглосуточно.
Все подъездные пути в Покровск, окружающие села,
русский держит под контролем ударных дронов.
Ими уничтожают любую военную технику.
Это пригород Покровска.
Он сейчас меньше страдает, чем центральная часть города.
Но все равно русские наносят сюда огневое поражение, как управляемыми авиабомбами, так и артиллерии.
Так, а на надо, который мы сейчас слышим, это попытки врага пробиться в трассе Павлоград-Покровск.
Им это почти удалось.
Трассы Павлоград-Покровск. И им это почти удалось.
Ситуация вокруг Покровска почти каждый день становится все более критичной.
В часовом Яре штурмовик, в Турмавике.
В Яре штурмовики зачистили сразу несколько многоэтажных домов.
На этих кадрах боевая работа российской артиллерии по украинским позициям возле огнеупорного завода.
В Харьковской области дронаводы поразили танк Т-72.
«Русские постоянно атакуют. Они не дают нам передышки».
«Линия фронта находится напротив. Мы находимся в 7 километрах от позиций противника.
Это поле усеянымиными, которые могут взорваться в любой момент.
Если бы погода была хорошей, мы бы не смогли здесь стоять.
Повсюду были бы беспилотники.
Если не считать дроны, то это похоже на Вторую мировую войну.
Снаряды, взрывы, жертвы — всё то же самое.
Силенский де-факта отправил на убой гарнизон высыл в Великой новосёлке.
Подобным образом управлял войсками в конце войны Гитлер.
Украинские солдаты будут гибнуть до тех пор,
Пока наверху не примут решение о капитуляции, пишет польский портал «Дефенс-24».
В интервью газете «Ильфоглео» Зеленский заявил, что нынешние темпы мобилизации
недостаточны для удовлетворения потребностей фронта.
В один день сбежал лейтенант, потом старший лейтенант.
Я насчитал 9 офицеров и около 20 солдат убежала.
С момента создания рекордное количество самовольно остаивших часть
это 1700 солдат, была цифра, это правда.
Ну и Зеленский опять выступает и опять с огоньком.
Решение Кравчука отдать третий по величине в мире ядерный арсенал.
Зеленский назвал тупым идиотским.
Для понимания, на момент распада СССР, на Украине базировались 19 наших ракетоносцев,
Ту-160, 28, Ту-95 и десятки Ту-22.
Причем многие были новыми с завода, сменяя ста часами налета.
В итоге ценой просто неимоверных усилий удалось выторговать и перегнать.
В Россию лишь некоторую часть стратегов выкрыла от хракета, а остальное украинцы, естественно, распилили.
Правда, 160 Украина оставила себе, видимо, в качестве сувенира, сувенира и сейчас стоит под Полтавой.
Зачем? Почему до сих пор не снесли, как Пушкина или как Екатерину? Вторую не очень понятно.
Без мозглов Зеленский считает и президента США Джорджу Буш старшего, который не просто согласился,
Но и настоял на том, чтобы Россия распоряжала всем советским ядерным арсеналом.
Досталась от Зеленского Джо Байдена.
Неожиданно после всего казалось бы, что было между Киевом и Америкой.
Байдена, киевский фигляр, обвинил в договорнике с Путиным.
Подробности, к сожалению, не раскрыл, но дело было в Швейцарии.
Зато Трампа, которому Зеленский три раза просился на инугурацию и трижды получала от него отказ.
Везде похвалил, так и сказал от души Трамп, молодец, даст Украине еще больше оружия, даст новые технологии,
ведет против России еще больше санкций. Самое главное поставит Россию на место, как говорится, надежды юношей Питали.
Смотрите.
Мы говорили о Будапешском меморандуме и он слышал мою позицию.
Моя позиция, вероятно, отличается от лояльности к некоторым шагам.
Я считаю, что так нельзя было поступать с Украиной, потому что Украина отдала ядерное оружие.
По моему мнению, не нужно было его отдавать.
Ядерки позболы саппетпесанты.
От ядерки избавились под песанты Будапешского меморандума.
Будопешского меморандума почему-то не защитили Афната, вступаем уже целых 32 года.
Этот день хорошо помнит тогдашний министр охраны окружающей среды и ядерной безопасности.
Говорит, кроме Будопешского меморандума США пообещали Украине способствовать вступлению в Северо-Атлантический Альянс.
В 92-м году, в декабре месяце, через заместителя госсекретаря,
была передана украинскому послу в Вашингтоне НОТО,
которая свидетельствовала о том, что Штаты готовы способствовать вступлению безядерной Украины в НАТО,
как гарантии безопасности Украине.
Но даже если вы решили, или Америка заставила Украину отдать ядерное оружие,
то я считаю, что было как минимум опасно поменять это ни на что.
Нужно было менять на реальной гарантии безопасности, а тогда это было только НАТО.
Если честно, да и сегодня это только НАТО.
То есть если бы я и менял ядерное оружие, то менял, понимаете, на что-то очень сильное.
Поэтому я считаю, что это было тупо.
Абсолютно тупо, нелогично и очень безответственно так менять.
И Трамп сказал, да, я понимаю, о чем вы говорите.
Для того, чтобы понять, насколько Украина была тогда сильной номеровой арене,
просто запомните, для разоружения страна имела третий в мире ядерный потенциал.
И тогда с нашими межконтинентальными ракетами считались все,
Ведь всего лишь за 25 минут они были способны достать любые цели на расстоянии 11 тысяч километров.
10 сутковых постановок приняли команду на пуст.
Вот с этого командного пункта можно было запустить все 80 честь межконтерентальных баллистичных ракет.
Всего у нас было 176 межконтерентальных ракет по несколько тысяч стратегических и тактических ядерных боезорядов
и около четырёх десятков страстигических бомбардировщиков,
которые распилили под пристальным присмотром тех же американцев.
«Украина полностью выполнела своё обязательство»
и потеряла статус ядерной страны.
«Ядерной Украины»
Зеленский сказал, у нас два пути — или НАТО, или ядерное оружие.
Поскольку, если не будет НАТО, значит тогда будет ядерное оружие.
Это то, что нужно донести до ведома Трампа.
«Не хочется тебе Петра Ивановна и Украина?»
Ну, не хочется тебе поддерживать Украину,
когда будешь иметь ещё одно ядерное государство, а у нас другого выбора нет.
Inside, о чём собственно соглашение Украины и Британии на 100 лет,
Украина сможет пользоваться ядеркой.
Если Россия бьёт по Украине ядерным оружием,
то Британия обязуется дать Украине ядерку, чтобы Украина могла ответить.
Это главное, что есть в соглашении.
Мы должны вернуть возможность использования ядерного оружия.
У нас было 4000 тактических ядерных боеголовок, 4000.
то есть мы уже ядерное государство.
Понятно, что есть договоренности, а не распространение ядерного оружия,
поэтому британцы отдать нам его и сказать «держите, пользуйтесь, не могут».
Это нашим стратегом и политиком нужно доработать,
поскольку это есть в договоре, но нужны технические решения,
чтобы не получилось так, что 10 лет будут возвращать,
чтобы это было сразу день-два.
Удразу, день-два.
Новый гранат в мировой информпространство
забросил журналист Стаккер Кардс.
По его словам, бывшая глава Гуздя по Энтони Блинкин
пытался втянуть США в прямую войну с Россией и убить Путина.
Такер обвинил администрацию Байдена в том, что за масками
демократии скрывались настоящие головорезы, правда,
но никакой конкретики к своим утверждениям Карлусом
не привел кто, когда, при каких обстоятельствах готовилось
покушения. Неизвестно. Но двигатель якобы Блинкин, который правил Америкой, когда Байдена
кончательно вышел из строя. Таккер сказал, что команда Джозефа Байдена пыталась использовать
хаос в качестве защиты своих темных дел на планете, в том числе для прикрытия взрывов на
северных потоках. Таккер заявил, что затеракт обстоит в Лошингтон. Цель, впрочем, давно известно.
уничтожение экономики Германии, в общем, мяч на стороне США и, очевидно, личная Анта Неблинкина,
покушение на президента ядерной державы — это прямо очень серьезное мнение.
В период между выборами и иноугурацией Тони Блинкин настаивал на настоящей войне, пытаясь, например,
Убить Путина. Реально? Да, не пытались. Это безумие. Я думаю, хорошо. Так тоже возьмёт на себя
управление России. Точно. И что произойдёт с ядерным арсеналом в такой сложной стране?
Посторонние люди даже не могут понять, ты жил там, ты знаешь. Это безумие даже думать о
чем-то подобном. Так почему они этого захотели? Потому что хаос — экран, который их защищает.
Мы не знаем, как дальше будут развиваться события в этой войне, но мы знаем, что
суверенная, не зависимая Украина, просуществует гораздо дольше, чем Владимир Путин.
У меня есть большой вопрос, который прямо-таки бросается в глаза. Например,
кто был президентом США последние четыре года, особенно последний год? Это огромный вопрос.
Я думаю, что Блинкин такой злой, демонстративно злой.
А ещё глупый, что я вижу его опечатки пальцев везде.
Это моя догадка.
Вот в чём проблема, мы даже не знаем.
Я знаю, что последние два месяца Блинкин делал всё,
чтобы ускорить войну между Соединёнными Штатами и Россией.
Что должно быть противозаконно, я не знаю, как это зашло ему с рук.
сошло ему с рук. И никто ничего не сказал. А это факт.
«Мы обсудили удары дальнобойным оружием. В упоминали об эскалации.
Конечно, это один из факторов, который мы всегда учитываем.
Но это, конечно, не единственный фактор. Суть в следующем.
Мы хотим, чтобы Украина победила».
«Что принимал важные внешнеполитические решения? Я наблюдая за тем, что они делают и думают.
Зачем это делать?»
И это было частью моих размышлений, когда они начали одобрять удары американскими,
а также британскими и французскими ракетами по территории России.
«Почему вы это сделали? Какая может быть для этого причина?
На самом деле, вы не добьетесь никаких военных успехов дела это. Так что вы делаете это либо для
того, чтобы спровоцировать другую сторону, либо чтобы создать заголовок».
Люди подписывали документы или каким-то образом заставляли некомпетентного или
недиспособного президента их подписывать. Это одна из самых серьезных проблем,
которые когда-либо происходили в истории.
Министры иностранных дел Евросоюз согласовали очередное продление старых,
заведение новых антироссийских санкций еще на 6 месяцев. К камням предкновения, как и полгода
назад, была венгрия, но он накануне Будапешт снял все возражения. Глава авингерского
Милосиярт заявил, что Брюссель якобы предоставил венгрей некий гарантии энергетической безопасности.
Дело в том, что Еврокомиссия отложила, правда, всего на месяц публикацию плана постепенного отказа
от российских энергоносителей к 27-м году.
Как сообщают Bloomberg?
Страны Восточной Европы не беспочвенно опасаются того, что в связи с перекрытием укра-транзиты может физически не хватать топлива.
При этом в документе только общие фразы Брюссель якобы защитит газа и нефтепровода, идущие через Украину от полного их уничтожения.
Как защитит?
Имею в виду, что в Киеве правят безумный клоун не очень понятно.
Более того, если украинским так называемым «диверсантом»
удастся повредить еще эту резкий поток,
последний газовый маршрут из России в Европу,
то как минимум в Энгрии и Словакии останутся точно без дешевого газа.
Как гарантировать, ну или как обуздать киевских террористов в Брюсселе не сообщают.
Президент Польши Дуда при этом выступил с призывом к полному демонтажу всех российских газопроводов.
По его словам, демонтаж необходим для стимулирования европейских стран поиску альтернативных, не кремлёвских источников энергии.
Какие альтернативы есть у Европы, тоже известно, это американские СПГ, которые стоят ровно в три раза дороже.
Мы видим гибридную дозу по всей Европе, поэтому нам
нужно повышать осведомленность.
Нам нужно обсудить, что ещё мы можем сделать, чтобы
избежать этого.
Санкции против России будут продлины.
Мы также обсудим, что ещё мы можем сделать, чтобы
оказать давление на Россию для завершения этой войны.
Хорошо ещё и то, что президент Трамп усилил тоже давление
на Москву, заявив, что именно в их руках возможность
положить конец этой войны.
Мы обсудим вопрос того, как мы можем и дальше вводить
Санкции против российских доходов.
Синевой флот является одним из источников этого дохода.
Также мы обсудим, как вместе с новой Американской администрацией
и британцами убедиться, что российские военные
усилия на Украине ослабевают, потому что, как мы слышали,
слабая Россия — лучшая гарантия безопасности для
евроатлантического пространства.
«Ситуация на Украине продолжает оставаться серьезной.
Мы должны поддерживать европейскую солидарность.
Мы должны проследить, чтобы санкции продолжали
вводить.
И я думаю, что у нас был достигнут очень хороший прогресс в этом вопросе.
Европа продолжит поддерживать украинцев, чтобы они смогли начать переговоры о мире,
находясь в наиболее сильной позиции.
Мы также приняли решение продлить санкционный режим,
который лишит России Владимира Путина доходов на сумму в 400 миллиардов евро.
Это равна сильно трём годам финансирования его войны.
Виктор Орбан рассказал об условиях, которые ВНГ поставила для продления антироссийских санкций.
он сказал следующее. Мы попросили Брюссель сказать украинцам,
чтобы они разблокировали поставки газа и гарантировали нам то,
что они не будут пытаться препятствовать поставкам в будущем.
Венгрия попросила бы Украину и Брюссель дать гарантию,
что венгерская энергетическая безопасность не будет находиться
под угрозой в будущем. Как сообщается, еще в пятницу Венгрия
была готова наложить Эвета, что говорит о том, что она не хотела бы продлевать санкции.
Я могу только надеяться, что европейские видеры извлекут
Идеры извлекут уроки из агрессии России против Украины.
И что они протолкнут, решение никогда не возобновлять
прокачку газа по этому трубопроводу.
Я считаю, что северный поток должен быть демонтирован.
Он представляет очень большую угрозу для Украины.
Польши, Словакии, а также для других стран Центральной
Европы.
Я говорю, это в качестве президента Республики
Польши, в качестве соседа Украины, а также как президента
страны, которая сама пережила очень тяжелый исторический
опыт.
Совет министров иностранных дел Европы решил все же продлить санкции.
Во время дебатов министр иностранных дел Венгри Петр Сиарто
настаивал на свои позиции о том, что Киев должен угрожать энергетической безопасности Венгрии.
Венгрия будет добиваться от Украинного забновления транзита российского газа
и не позволит ей затягивать переговоры по этому вопросу с Еврокомиссией.
Мы Венгрия, а не идиоты, и нас нельзя считать идиотами.
Если мы увидим, что по перезапуску транзита газа начнут тянуть время,
то у нас будет полного возможностей в ходе ряда последующих голосований и по евроинтеграции Украины,
и по санкциям против физических лиц и по финансовой поддержке Украины,
чтобы нашим голосованием оказать необходимое давление.
Европейский Союз возобновил широкомасштабный санкции против России из-за войны на Украине
после того, как венгрия отказалась от права вета в обмен на обещание энергетической безопасности.
Санкции, подлежащие продлению, включают все секторальные запреты на торговлю,
а также меры, которые блокируют активы Центрального Банка России.
По закону, 27 стран ЕС должно единогласно голосовать за продление этих ограничений каждый 6 месяцев.
Параллельно в ЕС работают над следующим пакетом санкций и уже готовятся к очередным требованиям Будапешта.
Новые ограничения могут принять в феврале.
Если так будет продолжаться, Евросоюз останется в неконкуренции.
Его экономика пошатнется, а условия для безопасности жизни исчезнут.
Поэтому ЕС должен отрезветь, а вместо этого он пока находится в стадии «Запоя».
Он не хочет мира, он разжигает войну, он не хочет защиты границ, он хочет мигрантов,
он защищает не семьи агендер, он хочет недоступной энергии о зеленой политике,
наша совесть чиста. Мы высказывали серьёзные аргументы, мы предупреждали,
что война ослабит Европу, что мы потерпим поражение. Точнее, мы уже потерпели поражение.
Это не футбольный матч, это не вопрос, кто на чьей стороне, то за кого болеет,
это не игра, это война. И борьба идёт на наших головах.
Украинский фронт пожирает наши деньги, санкции режут
наши компании по животу, оцененные энергоносители
убивают европейские компании, которые были еще конкурентоспособны
до войны.
Ну и Калифорния может выйти из состава Соединенных
Штатов Америки уже в 2028 году.
Госпекретарь Штата одобрил так называемую инициативу
«Кал Экзит», позволяющую Калифорнии стать отдельным
государством по аналогии с Брекзитом.
Теперь сторонники отделения от США должны в течение полугода собрать 546 тысяч подписей для проведения референтума в ноябре 28-го года.
Получается любопытно. Сам Трамп строит планы по захвату Гренландии, Канады и Панамского канала, а параллельно встречат США.
Даня и Евросоюз решили показать донульду зубы.
Копен Гаген внезапно заявил, что намерен увеличить
своё военное присутствие в Арктике и потратить на
оборону 2 миллиарда долларов.
Прямо сейчас, за охраной Гренлайн, занимаются
боевые собачьи-упряжки.
Прецедатель военного комитета ЕС Роберт Бриггер пошёл
дальше и заявил, что вот если собаки не справятся,
не остановят Дональда Трампа, то Европа введет войска.
Президент Трамп вновь заявил о своём желании приобрести Гренландию
на этот раз, не исключив применение экономического и военного давления.
Соединённые штаты не единственная страна, которая интересуется этим островом.
В 2018 году китайская государственная компания предложила
550 миллионов долларов за расширение двух аэропортов в Гренландии.
Но Пентагон смог надавить, и Пекин отказался от этой сделки.
Тем временем, с 2015 года Россия восстанавливает советские военные базы по всей Арктике,
в том числе и на Курскую.
А ведь она расположена всего лишь в 900-500 километров от Северного Повережья, Гренландии.
Так почему же этот остров с населением около 56 тысяч человек
и ледяным покровом, который занимает 80% материка,
приобрел такое геополитическое значение?
Расположение Гренландии является основным фактором
её растущего значения из мировой геополитики.
Контроль над этим местом имеет важное значение для Америки
и для НАТО в их стремлении сдержать Россию
и предотвратить потенциальные угрозы.
Этот канал, или так скажем, морской путь, который позволял
советским войскам, базирующимся в Урманске,
проецировать военно-морскую мощь на Атлантико.
Также это помогло бы отрезать западных союзников
от США во времена холодной войны.
До сих пор эта часть карты остаётся активной ареной для подводной деятельности.
Сегодня же Россия модернизирует свои подводные лодки и вкладывает в это огромное средство.
А также Москва уделяет особое внимание атомным ракетоносцам.
Также не стоит забывать и о китайских ВМС.
Они могут пополнить эту угрозу.
Поскольку Россия и Китай расширяют свое влияние в Арктике,
расположение Гренландии стало жизненно важным для американских систем предупреждения о баллистических ракетах.
Россия будет еще одним противником Соединенных Штатов.
Как бы сейчас ни казалось немыслимым, но в будущем Россия и США могут вступить в ограниченную войну, например из-за Украины.
Но этот конфликт будет ограниченным и ядерное оружие применяться не будет.
Но все же это включает удары по российской территории и ее инфраструктуре.
А Россия – просто огромная страна.
Если американцы будут действовать с территорией Европы, то не достигнут и половины военных целей.
Точность ударов крылатых ракет даже в технологии стелс будет также смешано,
поскольку им придется пересечь более двух тысяч километров.
И лишь благодаря Гренландии они могут почувствовать настоящую укрозу.
Тем временем Россия вложила значительные средства в свое военное присутствие в Арктике.
На ее военной базе Набурская размещены стратегические бомбардировщики с ядерными боеголовками,
и головками, а также ракетной системы и радарой раннего предупреждения.
Российские атомные подводные лодки патрулируют арктические моря,
а растущий флот ледоколов демонстрирует доминирование Кремля.
Также Москва вместе с Пекином проводит учение в Арктике.
Да и наугурации Трампа Американское посольство в Дании заявило,
что планов по расширению военного присутствия США в Гренландии нет,
но это с легкостью может измениться при новом президенте.
Дани и Гренландии стоят готовиться к политическим потрясениям.
Датская арктическая база в Гренландии отвечает за безопасность острова.
На самом деле, это небольшой военный объект, который контролирует территорию площади
около 2,1 миллиона квадратных километров.
Столица Гренландии находится на краю ледяной пустыни,
но над этим островом также сгущают сатучи геополитического противостояния.
Соединённые штаты считают Бринландию стратегически важным местом.
Боевые возможности даней на этом острове включают четыре устаревших патрульных корабля,
самолёт разведчик не стоит забывать о собачьих упряжках.
Копенгаген планирует инвестировать в новые беспилотники корабли и персонал,
а также собирается обновить авиабазу для размещения на ней истребителей F-35.
В Гринланде нужно разместить не только войска США, но и войска Европейского Союза.
Это стало бы мощным сигналом и могло бы способствовать стабильности в регионе.
Там имеются богатые запасы сырья. К тому же проходит важные международные
торговые и транспортные пути. Имело бы смысл, если бы в Гринланде были размещены не только,
как прежде всего, американские вооруженные силы, но и был рассмотрен вопрос размещения
военных Евросоюза. В Гринландии также находятся множество крупных месторождения полезных
природных ископаемых. Особенно в центральной и южной
части острова есть значительные запасы таких полезных ископаемых,
как уран, железная руда, кобальт, цинк, литий и даже драгоценные
камни, например, рубины. Из 34 минералов, которые Еврокомиссия
признала критически важными, 25 находятся в Гринландии.
Если взглянуть на современное вооружение, то вы утеvитесь,
каретка земельных ресурсов является неотъемлями частями
в производстве таких вещей, как танки, ракеты, корабли
и тому подобное.
Дональд Трамп начал генеральную уборку, военную ведомство
США исполнил свое предвыборное обещание, уволив из армии
15 тысяч трансгендеров, которых при Байдоне завлекли
в армию с помощью бесплатных операций по смене пола.
Новая приоритета обозначила новый глава пентагона Питхексет,
опубликовал вот такой символический босс,
«Министерство обороны не равно политикоинклюзивности».
В свой первый рабочий день глава Пентагона
пообещал закрыть все программы, связанные с ЛГБТ
и вернуть на службу настоящих солдат,
ну и украинцы, конечно, не геи, но США
приостановили и программу для беженцев из этой страны.
Для того, чтобы наши вооруженные силы были самыми спертомостными в мире,
мы уберём к чёртовой матери трансгендерную идеологию из нашей армии.
Ожидается, что президент Трамп подпишет несколько указов касательно армии
документы Белого дома, которые оказались в нашем распоряжении,
показывают, что он запретит программы разнообразия равенства и инклюзивности в армии,
а также запретит военнослужащим трансгендерам служить в армии.
Он говорил об этом во время своей избирательной компании,
в частности, об увольнении генералов, которые потакают этому.
В прошлом Трамп уже пытался избавить армию о трансгендерах.
Поддержка командования и руководство важна.
Когда ты можешь предоставить пространство, в котором
мы можем показать свою ценность, это позволяет им быть
собой и эффективно участвовать в боях.
И убирая это, мы разрушаем наше единство, потому что
если бойцы не могут придерживаться идентичности, то мы не будем
эффективны.
Во время своего первого срока Трамп пытался принять
закон о запрете трансгендеров. И в свой первый день на посту он отменил указ Байдена от 2021 года,
который разрешал трансгендерам служить в армии. Новый указ Трампа запретит трансгендерам служить
в армии и предпишет министру обороны Питу Хексету принять все необходимые для этого меры для того,
чтобы в ближайшие недели они были освобождены от службы. В документах Белого дома,
который есть в нашем распоряжении администрация Трампа, приводит несколько доводов в пользу
Такое решение. Во-первых, те, кто проходят лечение, будь то гормональная терапия или хирургические операции во время несения службы,
не способны в полной мере с физической точки зрения эффективно выполнять свои обязанности.
А также могут приводить к увеличению трат на оборону путем увеличения стоимости медицинской страховки,
которая оплачивается из бюджета. Во-вторых, в этих документах говорится о боеготовности армии.
Поэтому те, кто неправильно определяют свой пол, не могут быть допущены к военной службе.
В указе о разнообразии, равенстве и инклюзивности говорится об отмене места и менее по желанию,
а также о запрете мужчинам и женщинам делить пространство вроде ванных комнат, раздевалок и казарм.
Поэтому тоже наносится удар.
Новый министр обороны прибыл на свой первый рабочий день.
Пит Хексет дал понять о том, что грядут перемены.
Будет еще больше указов.
Мы уберем программы разнообразия, равенства и инклюзивности.
Новый указ просто запрещает трансгендерам служить в армии.
У нас нет точных цифр, но одна правозащитная группа, с которой я сегодня общался,
говорит, что речь идет о тысячах военнослужащих. Есть оценки, которые говорят о порядка 15 тысячах.
Это непростая задача, потому что не каждый трансгендер идентифицирует себя как таковой.
Некоторые совершили переход до того, как пошли на службу.
Некоторые могли это сделать во время этого процесса.
В 2015 году вы стали первым пехотинцем армии США, который публично рассказал о том,
что он трансгендер. Учитывая ваш опыт, что вы думаете об этом?
Это вызывает раздражение, но не уныние. Сейчас в армии служат тысячи трансгендеров и служат
они с достоинством и отличием. Они просто хотят делать свою работу, служить своей стране и своим
товарищем, и это тяжело. Им не было тяжело, когда это произошло, и могу представить, насколько тяжело
Но это не меняет того, кем я являюсь и не умоляет ни моего, ни их энтузиазма.
Сейчас новости третьего мира, то есть Евросоюза.
Главу испанской полиции Оскар Санчжиль загружались с поличным.
Во время расследования по очередному делу сбыта наркотиков в особо крупных размерах.
Уже нашли 13 тонн кокаин и 20 миллионов евро наличными прямо дома у шеф-полиции.
в полиции плюс еще один миллион евро в купюрах у него в офисе в шкафчике также арестовали его
жену годами полицейский покрывал наркодиллеров за солидную прибавку зарплате и вот толкали
выше и выше по карьерной лестнице вероятно на нем не закончится испания один из входов евросоюз для
наркоткартели, латинской Америке и наркотделцов из Марокко и Накарнюно. Перенеих скуплены не
только полицейские, но и таможники. Потребление кокаина бьет рекорды по всей Европе сильнее всех,
но с фудрой у жителей Финляндии, Словении, Стоуньи, Швеции, Австрии, Германии и Бельгии официально.
Последний наркобизнес, судя по всему, приносит такие бешеные прибыли, что им теперь занимаются
даже звезды футбола, бывший полозащитник сборной Бельгии Ромы и Интера Раджа Нейнголан,
арестован по делу о контрабанде кокаиной через спорт Антварпуна. На данный момент,
допросы все еще продолжаются по версии следствия. Раджа помогал возить кокаин из Южной Америки в
Европу через спорт Бельгий. Бум! Наркозависимости и в Германии за прошлый год в стране зафиксировано
на две с половиной тысячи передозировок. Как теперь выглядят улицы европейских городов?
Франкфурт-Амайне – финансовый центр Германии вместе с тем центр наркомании.
В районе железнодорожного вокзала люди каждый день борются за наркотики, а зачастую и просто за
выживание. Но что насчет тех, кто здесь живет? Райом вокзала – это еще и горячая точка для
полиции. Но теперь в одном из самых неблагополучных районов Германии все изменится.
Мухаммед Бухсоиди, называющий себя МО, почти четыре года торговал наркотиками в
при вокзальном районе Франкфурта, он продавал крек, кокаин и канаобис.
В этом районе несколько служб экстренной и наркологической помощи. Наркоманы здесь могут
колоться героинам под присмотром, им выдают чистые шприцы. Это так называемый франкфуртский
путь, цель которого избавить наркоманов от употребления наркотиков на улице. Здесь также
употребляют методон, заменитель наркотиков, чтобы наркоманы не принимали опасный героин.
Здесь полиция по-прежнему борется с преступностью в сфере наркотиков.
Полицейские в первую очередь борются не с потребителем,
в основном с дилерами. Каждый день, днём и ночью здесь на дорогах одежурят 7-8 патрулей.
Чтобы предотвратить преступления, раскрыть их и находить наркотики.
Кием трафт-татен, aufzukлярен, und um Drogen zu finden.
Туйте спокойно, когда вас проверяют.
Такая сцена обыска во Франкфурте имеет сильное влияние на дилеров и других преступников,
поэтому полиция здесь выступает за усиление патрулей.
В 80-е и 90-е годы во Франкфурте от наркотиков умерало 150 человек в год.
Тауну, Занлаге, улица в центре города.
В те времена было местом сбора 8 тысяч наркоманов.
Дилеров здесь тоже много.
Подобные картины – часть повседневной жизни главного железнодорожного вокзала города.
Мегаполис – главное место встречи зависимых от героина со всей Германией.
Символ неудачи в борьбе с наркоманией.
Петонные кокаины, спрятанные в контейнере в Португавра,
стали крупнейшим изъятием во Франции в прошлом году.
В общей сложности за 11 месяцев 2024 года было перехвачено
более 140 тонн наркотиков, что на 11% больше, чем за прошлый
год.
«Эти полицейские согласились отвести нас туда, где началось
их расследование в дом, куда курьеры, выходцы из Суринама
или на их жаргоне Мулы приезжают с полными желудками
кокаина, когда следователи вошли в дом, а не застали
четырех молодых людей, запертых там на три дня, со слабительным
и отказом от еды и питья.
После чего они прогуотили эти маленькие пластиковые
гранулы, начиненные кокаином перед отъездом из страны.
Находясь под стражей в полиции перевозчики, Миша из Звинов
в наркобизнесе предоставили ценную информацию следователям.
«Если учесть, что в прошлом году 5 миллионов человек
были пойманы закурением канабиса и более миллиона
употребляли кокаин, то наркобизнес приносит от 3,5 до 6 миллиардов
евро.
По Франции, по данным, это 13 сотых процентов ВВП.
По оценкам, в наркобизнесе заняты 21 тысяч человек,
которые работают на полную ставку, занимаются слежкой,
контрабандой и убийствами.
Это больше, чем сотрудников компании Мишлен во Франции.
Срочные тревожные новости, Посольство России в Швеции
подтверждает информацию о том, что 28 января сегодня
случилось в 7 утра.
Гражданин Украины пытался протаранить посольство
Российской Федерации в Стокгольме на Алихковом автомобиле,
прорваться на территорию дипмиссии ему не удалось.
Оперативно вызванные дежурные службы посольства, представители
шведской полиции задержали виновники происшествия.
Какого-либо серьезного ущерба посольство не нанесли.
Еще раз, гражданин Украина, проживающий в Швеции, пытался
отомстить посольство России не удалось.
Министерство обороны сообщает об освобождении еще одного
населенного пункта, он в Харьковской области.
Называется он двуречная.
Названный и «потери за сутки» – 1330 солдат, экономист
сообщает параллельно, что УВСУ более не существуют
тактики, кроме попытки заделать дыры на фронте.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Давайте мы начнём с Курского пригранища.
Коль, скоро оттуда тоже приходят хорошие новости.
Освобождён ещё один населённый пункт, это с одной стороны, с другой.
Если посмотреть на карту в масштабе, то прям большой кусок они у нас смогли выгрызть.
Что там сейчас?
Да, Оль, добрый день. Действительно, освободив Николайова Дарина, мы еще более сузили этот плацдарм,
который с начала достаточно крупные выслушники себе забрали в начале августа, но тем не менее,
сейчас этот плацдарм сокращается, сейчас уже более чем на две трети он сокращен. Вот освобождение
Николайова Дарина в том числе приближает нас еще ближе к контролю за одной из трасс,
которые снабжают сейчас вот этот плацдарм со стороны Сумской области, а именно населенный пункт
Свердликова. Сейчас уже приходят данные о том, что идут бои уже на окраинах. Свердликов мы сможем
взять под контроль одну из трасс с твердым покрытием. И на этих трассах всего сейчас две. Вот таким
Таким образом, более того, мы сможем обрезать северо-восточную часть группировки
сушников, которые вторглись в курсской приграниче и обрезать, то есть, таким образом, либо гарнизон
малой локни и другие гарнизоны, которые находятся в северо-восточной судьи, будут вынуждены
выходить оттуда, либо они попадут в окружение. Правильно с этим также есть
продвижение вот с юга за потом же в сторону непосредственно суджи единственного райцентра
которые сейчас удерживают высовышники вот таким образом постепенно сужаем опять же не
не встаю говорить о том, чтобы отъемникам сфотографировали
80-е фронта на прямой связи военный корреспондент
Павел Кукушкина.
Еще раз давайте зафиксируем буквально похоронную процессию
в отношении украинской армии.
Накануне сам Зеленский подтвердил, что нынешние
темпы мобилизации не справляются, нынешний мобилизационный возраст не покрывает всех нужд
укра-армии, ну и ничего Украина придумать не сможет, кроме как переправлять все резервы в Курскую
область, оголяя фронт на Донбассе. С недавних пор не только на Донбассе, но и в Харьковской области,
уже несколько населенных пунктов в Харьковской области были освобождены за последнее время,
но и дни Пропетровской области, все ближе и ближе, буквально 18 километров остается до этого нового региона.
Хорошо.
Рассуждение Зеленского по поводу ядерного оружия, они очень опасны, но, к сожалению, его истории не учат.
Мы помним, что перед началом специальной военной операции Зеленский активно рассуждал и даже заявлял о том,
что Украине необходимо иметь свое ядерное оружие.
Я думаю, что одна из таких важных и главных причин необходимости
проведения специальной военной операции — это как раз в том числе и попытка
Украины получить и создать свое ядерное оружие.
Поэтому если брать историю, ну давайте прямо скажем,
Украины не было никакого своего ядерного оружия.
Ядерное оружие создавалось Советским Союзом в кооперации,
предприятия со всего нашего союза, поэтому говорить о каком-то ядерном оружии Украины – это просто глупо.
Если посмотреть на современную историю Украины, они за эти десятилетия ничего путного технологического не создали – это большой труд.
Но я хотел бы напомнить, что ядерное оружие после разрушения Советского Союза находилось не только у России и Украины, но находилось и у Казахстана и Беларуси.
Они отказались по договоренностям от этого ядерного оружия и живут спокойно мирно.
Особенно можно привести пример Белоруссии и поздравить Александр Игоревича Лукашенко с избранным напосп президента.
Он в 39 лет в 94 году возлавил это прекрасный государст, несмотря на то, что Запад пытался поставить свой ставленник.
И обеспечил мир развития, в том числе экономики и безопасности этого государства.
Поэтому его победа, это и победа не только Лукашенко, но белорусского и российского народа нашей дружбе.
И пример, как надо сохранять своего государства, защищать и допускать втягивания в конфликт.
Кстати, Запад выращивал на Украине, очевидно, совершенно четкое поколение руководителей, вот таких вот бандеровцев с гранатой.
И при всем цинизме западных и американских политиков, но очевидно, они готовы были вручить эту гранату и вручили эту гранату бандеровской обезьяни в голове.
Но они не готовы были вручать ядерную гранату, потому что понимали, к чему это приведет.
К уничтожению земного шара. Американские элиты не собираются поебать, умирать.
Поэтому очевидно, что никаких возможностей наличия Украины ядерного оружия не должно быть.
К сожалению, мир сейчас с точки зрения истории и с точки зрения вообще правды и лжи,
Лжи, особенно за счет западной пропаганды, переворачивается.
Вот вчера события в Ассвенцем, да, вот эти вот травурные мероприятия, кто там был?
Вот я, честно говоря, смотрел и просто поражался. Трудо ходил, да, который
приветствовал нацисты Гунько, значит Зеленский, который возродил нацизм на
Украине, обнимается с азовцами, сносит памятники красноармейца, да, поляки,
Хорваты, которые активно принимали участие в охране лагеря и их землейке.
Значит, Французы, которые в свое время реабилитировали своих бойцов дивизии ССС.
Ну и Шольц, который улыбался, но на самом деле вот это вот внутреннее, значит, составляющие,
есть или прибалтийские, да, руководители, которые нацизм пощиряли еще в начале 90-х.
Вот так вот все переворачивается. Поэтому, конечно, на нашей стране...
Какая шутка из интернета на эту тему? Не евреев, не русских.
Закрытая вечеринка, чисто для организаторов тех событий.
Это просто глумление над памятью замученных миллионов граждан всего мира разных национальностей.
Ну и с точки зрения цинизма Запада, вот, слушайте, я, когда кажется на это заявление сделал о том,
что администрация Байдена готовила покушение на Путина.
Фактов нет, и верить американцам невозможно.
Но учитывая, что на протяжении десятилетий
разные американские руководители осуществляли успешные операции
против неугодных лидеров государств,
против того же Фидели Кастер было 100 с лишним покушений,
все возможно, потому что цинизм у них беспределен.
Но с точки зрения еще раз всех действий, всех подходов,
конечно, все зависит от нас. Тем более, наше сотрудничество с Китаем оно должно
принести серьезные результаты, несмотря на санкционную политику. Я хотел бы
отметить, представляете, какой был серьезный прорыв, когда китайцы, несмотря на то, что
США является все-таки вместе с Тайванем манополистом в рамках развития искусственного
интеллекта, долгое время считалось и производство. Посмотрите, какой рывок, да,
акции западных компаний обрушены. Китай технологически развивается и на этом
фоне Трамп уже стал говорить и о пошленах на китайские микрочипы и другие товары.
То есть прохрест не остановишь. Мир это не только Запад, не только Соединённый Штат,
а нам необходимо бороться за многополярность, но самое главное борьба за многополярность и за мир
это на линии фронта борьба нашей страны, наших ребят-бойцов за победу над народившимся
украинским нацизмом, который несет миру серьезную угрозу?
Песков только что прокомментировал слова американского журналиста Карлосона о том,
что администрация Байдена пыталась убить Путина. Российские спецслужбы на постоянной основе
принимают все необходимые меры для обеспечения общественной безопасности, безопасности тех
лиц, который находится под госохраной, в первую очередь речь про главу российского государства
Владимира Путина. Вернемся через минуту. В США прекратили программу помощи беженцам
единения ради Украины. Она действовала с 22 года, предоставляла Украинцам временную защиту
в Соединенных Штатах. Украинцы могли находиться в стране два года. Самтр продолжают кадровые
начал финансовое репрессия. Министерство юстиции уволило больше десятка юристов, которые работали над уголовными расследованиями в отношении самого Трампа, сообщает телеканал NBC.
Они в том числе занимались расследованием уголовных дел о незаконном хранении скретных документов,
документов о попытках полисифицировать результаты выбора в 20-м году уволили
сотрудников с формулировкой в связи с утратой доверия. Как заявляет NBC, исполняющая обязанности
министра юстиции, как Генри не уверен, что чиновники будут добросовестно выполнять программу
президента. Также Трамп объявила о планах обложить дополнительными пошленными весь импорт.
стали, алюминия, меди, и поставки зарубежных компьютеров
на в чип.
Вашингтон пост утверждает, что каждый день Трамп грозит
новой стране, экономической дубинкой, почему все это
приведет.
Смотрим.
Всего за неделю президент Трамп объявил о финансовых
репрессиях в отношении Мексики, Канады, России, Дании
и Колумбии.
Он уже пригрозил наложить крупные экономические
санкции как минимум на пол дюжины стран.
Это вызывает тревогу у мировых лидеров, поскольку
Трамп использует санкции и пошлины, чтобы заставить
другие государства делать то, что он хочет.
Почти каждый день в течение первой недели своего
пребывания в должности Трамп обещал нанести удар
по какой-нибудь стране мощным экономическим оружием,
стремительно перестраивая внешнюю политику США,
преследуя свои цели во всем.
Но шквал требований, которые не всегда касаются
только торговли, ставит его на путь одновременной
конфронтации по всему миру.
Она может непредсказуемо обостриться в ущерб американской
и мировой экономике.
Президент Трамп ошеломил весь мир, заявив, что готов
уничтожить экономику даже союзных стран из-за
казалось бы обычных разногласий в политике, или из-за внезапных
претензий на их территорию.
«В США переносимся на прямой связи» – говорит Наймушин,
говорит «Здравствуйте».
Скандальная невероятно-язычная, при этом новость словно
в болото ушла, что нам известно в неожиданном объявлении
Карлсона, попытки покушения на президента нашей страны.
Ольга, здравствуйте. Действительно шокирующее абсолютное заявление
атакера Карлсона прозвучало во время его интервью с его же коллегой,
американским журналистом-расследователем Мэтта Иби. Карлсон дважды повторил
свое утверждение о том, что бывшая администрация Джо Байдена пыталась убить
президента Российской Федерации. При этом американский журналист не привел
этому никаких подробностей, но было по его словам абсолютно очевидно, что он знает, что говорит.
Нужно понимать, что Карлсон, персона, которая является близкой и к Трампу, и к его окружению,
вполне возможно, что ему что-то стало известно в рамках, возможно, даже процесса передачи в
власти США, вот одной администрации к другой, но вот в данном случае это догадка. Американские
И СМИ сделали всё возможное для того, чтобы полностью проигнорировать это заявление.
Не вышло ни одного материала, и ни один телеканал американский не сказал ни слова,
сделав так, что будто бы ничего и не было.
Но при этом Харлсон говорил также и о том, что в бывшей администрации именно Энтони Блинкин выполнял роль,
ну вот такого, если хотите, чёрного кардинала, который по сути заправлял страной,
оставляет цитата повсюду свои отпечатки и делая всё от себя возможное для того,
чтобы приблидить США и Россию к началу полноценной войны между двумя странами.
Таким образом американский журналист по сути обнажает все те ужасные
подробности, которые происходили или, по крайней мере, могли происходить при
прошлой администрации, но пока не приводят никаких доказательств своим словам.
Радостная для украинцев публикация сегодня появилась в издании политико. Там пишут, что Трамп не пойдет на сделку с Путином, если президент Путин не прогнется перед Америкой.
Почему радуется украинца? Потому что тогда Трамп выделят деньги Зеленскому на зло России и Путину.
Есть хоть какая-то конкретно подтверждение этой информации?
Или что называется журналистские бредни, которые появляются вот в возникшем информационном вакууме?
Все меньше сообщений в последнее время о том, что они встретятся, ну или хотя бы созвонятся?
Да, действительно, сейчас история, связанная с попытками Трампа и усилия,
ими Трампа урегулировать украинский конфликт,
уходит на второй план, на фоне всех остальных планов, которые реализуют американский президент.
Подследовательно от него по-прежнему звучат заявления о намерении положить конец украинскому конфликту,
но в одном из своих последних интервью Трамп прямо обвинил Зеленского в том, что это он захотел воевать,
в том, что он ни Ангел и нечего было по сути делать шаг на встречу к началу украинского конфликта в свое время.
Сейчас нет до сих пор никаких подробностей того, как нынешний американский президент намеренно урегулировать все возникшие споры не только в рамках украинского конфликта, но и вообще глобально в рамках взаимоотношений США и России.
И конечно же, СМИ на этом фоне начинают, можно сказать, просто стрелять в молоко,
делая попытки найти какую-то логическую цепочку и понять, к чему может привести отсутствие,
фактическое отсутствие на сегодняшний день, диалога между Вашингтоном и Москвой.
В этом плане публикация политика не является исключением.
Тем более, что мы знаем, что Украина находится в крайне уязвимом положении,
уже приостанавливаются все программы гуманитарной помощи в том числе по линии Гусь-Депа,
которые содействовали развитие американского и украинского ВПК,
это финансирование связано с наргетическим комплексом.
И на кону сейчас стоит приостановка оружия, хотя фактически они еще не было объявлено.
Я правильно понимаю, мы вторые сотки пытаемся разобраться,
читали в том числе документ на сайте Гусь-Депа, там сообщают, что приостановлено на все перечисление нет.
То есть речь про гуманитарные программы и всё, что около Украины поставки оружия продолжаются, так об этом заявляют украинцы.
Ермак сказал, что поставки оружия продолжены.
Подаляк заявил, что в этом смысле без изменений.
В указе президента Дональда Трампа, который он подписал ранее, прямо говорится, что на 90 дней приостанавливаются все программы помощи в развитии.
При этом американские СМИ, со ссылкой на документ воспоряжения многочисленных изданий,
указывают, что Марко Руби, новый госсекретарь, поручил всем своим посольством по всей стране
приостановить любую программу помощи странам за несколько исключениями, в частности, Израиль,
в том числе на военные поставки.
По Украине ни слова не говорится, и большая часть той помощи, которая она получала от Вашингтона ранее,
ошла по линии Министерства обороны, по линии Пентагона, но государственными департаментами тоже участвовал в предоставлении военной помощи
и в том числе проводил финансирование, которое было направлено на военную помощь к Киеву.
Как дальше будет развиваться эта ситуация, вот на сегодняшний день сказать сложно, гадают все.
Но Пентагон со своей стороны, под руководством нового министра обороны Питер Хэкс,
это также может пойти по этому пути и пойти на приостановку помощи Киеву.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи из Вашингтона.
Новые нюансы в сводке именобороны нашей страны, многие обратили внимание.
Сегодня утром началось с того, что украинские ресурсы сообщили о массированном ударе по Украине.
Сейчас есть нюансы вооружённой силы Российской Федерации поразили военные аэродромы,
ЦХ производства кадры на ваших экранах,
и склады хранения БПЛА и без экипажных котиров.
Ну и конами, с которые рассуждают на тему того,
что тактика и стратегия отсутствуют полностью,
есть только желание залотать дыры.
Ну, то есть сделать хоть что-то на Украине.
«Проблемы с мобилизацией и дезертирством сильно ударили
по резервам Украины.
Мы изо всех сил пытаемся восполнить наши потери на
поле боя», – говорит полковник Павел Федосенко, командир
Украинской тактической группировки на Донбассе.
Бригады, составляющие линию фронта Донбасса, постоянно
недоукомплектованы, находятся под давлением и трескаются.
Линия фронта продолжает отодвигаться.
«У нас больше нет тактики, кроме как затыкать дыры»,
говорит Купол, ныне отставной командир, который до сентября
я возглавлял бригаду, воюющий на востоке Донбасса.
Он сказал, мы бросаем батальоны в хатичный беспорядок
и надеемся, что сможем как-то остановить эту муть.
Прошу.
Сильно делает, что должен, а слабый терпит то, что
должен терпеть.
Это более чем двухтысячелетняя политическая максима, как
вы обратили внимание, наверное, не содержит упоминания
в союзниках, противниках. Она, в принципе, максимальна.
Соединенные Штаты сейчас в Европе прожинают плоды своей мягко-силовой работы,
которая шлиалась в 90-е, в 2000-е годы.
Сегодняшняя Европа не требует того, чтобы против нее вводили санкции,
как Канада, Колумбия и так далее. Она вводит санкции против себя самостоятельно.
самостоятельно уничтожая собственной силовой во всех смыслах потенциал.
Поэтому новый пакет санкций, о котором так радостно рассказывает Кая Калас,
достойный представитель этой генерации европейских политиков,
лишь подтверждает, что все это в интересах Соединенных Штатов абсолютно происходит.
И в этом смысле политика Трампа не будет отличаться кардинально
от того, что делали все предыдущие администрации.
То есть политика реколонизации Европы.
Разворот в обратную сторону.
Раньше европейцы колонизировали тот континент.
Теперь в обратную сторону колесо развернулось.
Это касается и Гренландии, это касается всего остального.
По поводу Гренландии очень любопытное было замечание Кайкала,
что они буквально не воспринимают слова Трампа о том,
что он хочет этот прекрасный геополитический пункт себе присоединить.
Ну, действительно, зачем буквально воспринимать такие такие глупости?
Вот, по поводу Польши, но вообще отдельная песня, все заявляют...
Это невозможно скомментировать и уж тем более полное отсутствие права его осудить.
Нет, не в коем случае, а как?
Мы слушаем, внимательно анализируем, но не считаем, что он говорит в прямом смысле.
Не считаем, да, абсолютно не считаем.
Кстати, когда мы говорим, что мы в Венгрию обеспечим гарантии в сфере энергетики, мы тоже не имеем в виду это буквально.
Судя по всему, я не знаю, понимают ли это в Венгрии, потому что подход-то в данном случае не меняется.
Два слова буквально по-польши, когда польские лидеры рассказывают о том, что что-то должно быть демонтировано в ближайшее время и вообще навсегда.
Каждый раз забываю, что вот ровно такая логика приводила всякий раз, где монтажу самой Польши.
Несколько раз это происходило, ровно исходя из этой логики.
К сожалению, польских политиков это ничего не научило и они продолжают с упорством достойного лучшего применения в очередной раз неестись на эту стену, которая у них в данном случае на востоке стоит.
Удивительно, конечно, все это наблюдать, честно говоря.
Мне нравится, что Трамп сейчас учится этим всем снова,
как на органическом, на таком европейском играть.
А сам органчик вообще никаких не предпринимает усилий,
чтобы из этой штуки выбраться.
Обращаю внимание, что надежда на правые европейские силы и так далее
пока не обоснована.
Потому что эти силы также поддерживаются, обратите внимание с Соединенными Штатами Америки и более того делают ставку на Трампа в своей внутреполитической борьбе.
Даже приход новых правых партий не изменит кардинальный ситуацию.
По части Северного потока ничего, наверное, и неожиданного, но тем не менее довольно одевозное заявление Дуды о том, что если вдруг завершится война,
и мы наладим отношение с Путиным, надо всё равно добить всё то, что кто-то пытался взорвать,
это кто-то в Соединённые Штаты Америки, об этом подробно рассказал такер Карлосом,
опять-таки никаких доказательств вроде бы не привёл с одной стороны,
но и с другой стороны, зачем нужны доказательства, если это выгодно исключительно в Соединённом Штатам Америки,
а если это выгодно им, то мы не ждём никакого расследования, к сожалению, и от Дональда Трампа,
Потому что Трамп уже заявил, он обеспечит энергоносителями всех.
У нас есть СПГ, мы обязательно вам продадим в три дорого, чем Путин, но продадим.
Ну, что имел в виду так, Иркалсон, мы, конечно, можем только догадываться.
Надеюсь, он пояснит эти слова, тем более, что начали там сейчас цитировать его постепенно.
Я думаю, что он ссылается на заявление Говорливого главного этого террориста Украинского Буданова.
Помните, в июле прошлого года он публично заявлял, что несколько раз пытались организовать они покушения на Путина, но все неудачно.
И мы тогда обсуждали и понимали, что без санкции Соединенных Штатов Америки, конечно же, они не рискнули бы планировать подобные операции.
Карлсон тогда это вспоминал, что уж ясное дело, что тут сама Украина не могла бы так действовать.
Ну, мне кажется, что, видимо, он вспомнил вот эти самые заявления Украины.
Украина, кстати, Буданов вчера опять отличился, он вчера опять там заявил в куларах Верховной Рады о том,
что если не начнутся мирные переговоры, то Украина все до лета, значит, наступит конец Украины.
Главное управление разведки Украины уже сообщает, что это российская дезинформация и ворванная из контекста.
Она очень интересна, ничего такого не говорила.
Она очень интересна, это опроверг.
Нет, там многие заявили, что это значит дезинформация.
Причем, дезинформация, извините, запрещенная в России сайт Украинская Правда, уж точно не про российский сообщил.
Давайте мы послушаем, и мы продолжим все.
Недавно в ради прошла одна закрытая встреча.
Руководители парламента и фракции пригласили к себе командование сил обороны,
чтобы понять реальное положение дел в войне.
Сначала много запутано, но очень интересно рассказывали представители Генштаба.
Потом еще были разные доклады, но больше всего запомнился ответ Буданова.
Кто-то спросил его, сколько мы еще времени имеем.
И Кирилл со своей холодной улыбкой говорит.
Если до лета не будут серьезные переговоры,
то дальше могут запуститься очень опасные процессы
для самого существования Украины.
Вспоминает в разговоре с украинской правдой
один из участников встречи.
Все так переглянулись и замолчали.
Немного растеряно резюмирует депутат.
Ну, самое интересное, как Гур это опроверг,
там многие кинулись, но Гур так интересно.
А вот не имеет права журналисту украинской правды передавать информацию, которая с грифом тайна секретно была.
То есть по сути дела они этим опровержением подтвердили, да.
Там просто секретные были разговоры, Буданов не для публики это выдал, а вы взяли это в эфир выдали.
Что касается Зеленского, слушайте, вчера вот это его появление, конечно, в Освенцем,
Это вверх цинизма, надругательство над памятью узников конслагеря.
То есть он же накануне, что он накануне перед поездкой в Освенцем посетил Бабий Яр,
забыв, кто истреблял евреев, киевские в Бабьем Яру,
что в честь них улицы названы ведущие в этот самый Бабий Яр,
он же, помните, сказал нам как-то, какая разница именем кого названа улица,
если она заасфальтирована или освещена.
страну, что он в Освенцами не повторил это свое утверждение, но когда он опять
повторил вот эту свою мантру, кто освобождал оказывается Освенцам? Бойцы
сотой Львовской дивизии, сказал он и пошел дальше. Галичане освобождали, понимаете,
или конслагерь, при том, что, извините, сотая дивизия была сформирована в Вологодской
области, в основном из жителей выходцев из этих мест и получила название Львовской,
За то, что она освободила Львов от нацизмов, то есть оккупировала с точки зрения нынешней украинской власти.
Изеленский мог бы знать, что памятник красивый, действительно памятник бойцам Львовской дивизии,
сравнительно недавно был разрушен в городе Стры, и в Львовской области, и мало того, не просто они его демонстративно разрушили и выбросили на помойку.
И он теперь в Освенцем, понимаете, рассказывает о том, что, вот смотрите, это же мы, Галечания и Украинский,
Украинский фронт освободили Самый Освенцем, при том, что наплевал на память самих бойцов-освободителей.
Никто, фактически вчера, вспоминая освобождение, Освенцем и не вспомнил про подвиг советских воинов,
который ценой невероятных усилий, своего подвига, совершили вот этот марш-бросок неожиданно для нацистов,
Дойдя за преодолев огромное расстояние, в ходе вислоодорской операции освободив,
узников просто немцы не были готовы к этому, так бы они уничтожили всех.
Кто там остался, они оставили бы даже следов.
Но об этом вчера они вспоминали.
Король, который вчера посетил, значит, британский король, который посетил впервые асвенциям,
он перечислил жертвы.
И там и Цыган упомянул, и запрещенная в России ЛГБТ движение.
И чего-то понятно, евреев, советских военнопленных, которые бы тоже там уничтожали, вообще не было, понимаете.
Не освобождали русские, этот конслагер, не погибали там, не были жертвами нацизма.
И вы знаете, до какого цинизма дошел этот пардон праздник Холокоста, который они там устроили.
В Таймс публикуют гид туристический по Освенцему с указанием.
Вот тут хорошие рестораны, вот тут можно хорошо покушать, то есть, до чего они там докатились в этой своей животной.
Извините меня, ненависти к правде, к истории, ну и, конечно же, в русофобии, которая, в общем-то, проявилась вчера в этом самом празднике Халакоста.
Как это было смотреть?
Давайте дадим вам очень краткое напоминание, краткую историю того, что произошло здесь в Ау-Швит-Сибирь-Кенаво.
Нацисты по приказу Адольфа Гитлера депортировали евреев со всей Европы в Ассвенцем.
Их сгоняли и целыми днями везли в телегах для скота.
Цыган коммунистов, гомосексуалистов, также были советские военнопленные.
Мировые лидеры пребывают сюда, в Ассвенцем.
Среди них президент Украины Владимир Зеленский,
и фотографии которого мы можем вам сейчас показать.
Однако, напоминаю, что Владимир Путин присутствовал на 60-е годовщине.
Сейчас его здесь видеть не хотят.
Российского присутствия не будет из-за войны на Украине.
Хотя лагерь, когда мы думаем о 80-й годовщине,
было освобожден 60-й армии Первого Украинского фронта,
в котором большинство были русские.
Советы снимали нацистские зверства,
насилия против пострадавших против собственного народа,
в частности на оккупированной Украине,
оккупированной Белоруссии и небольших территориях России,
которые были оккупированы.
И они снимали это с 1941 года.
И это включало в себя съемки последствий холокостов
таких местах, как Харьков, Киев, Украина.
Так что они снимали это, чтобы создать своего рода
пропагандистское повествование для мести.
Вот как-то так.
Создать для себя пропагандистское повествование.
Просто безумие имея в виду.
Количество жертв советского народа.
Трамп накануне сказал 60 миллионов.
Это, естественно, бред 27 миллионов, что не делает
но менее страшно. Ну и Financial Times, наша благодарность не распространяется на Россию.
Барбаре Донецке было 10 лет, когда она попала в Освенцем Беркинау.
В понедельник она будет среди примерно 50 выживших, которые вернутся в Освенцем на специальную церемонию,
с участием глав государств, посвященную 80-летию его освобождения советскими войсками.
В январе 1945 года, когда Красная армия продвигалась в Польшу,
нацисты перевезли часть заключённых на поезде, включая Донецку и её мать.
Высправительный трудовой лагерь недалеко от Берлина.
Многие другие, которых заставляли идти пешком, погибли в так называемых «машах смерти».
К тому времени, когда советские солдаты освободили Освенцем 27 января 1945 года,
Там осталось всего около 7000 заключённых.
Благодарность, которую Донецка испытывает по поводу освобождения
Советским Союзом нацистских лагерей, не распространяется
на президента России Владимира Путина и его вторжения на
Украину.
Крупнейший конфликт, который он начал в Европе со времен
Второй мировой войны.
Через минуту вернемся. Больше двух миллиардов жителей планеты готовятся встречать Новый Год по лунному календарию.
То есть готовятся встречать китайский Новый Год. 4 722 наступит 29 января в 15 часов 36 минут по московскому времени.
Гуляния продляться аж две недели до середины февраля год пройдет под покровительством зеленой деревянной змеи,
символизирует мудрость и перемены. Москва к празднику тоже присоединяется. Основные торжества
на Монежной площади посетителей ждут полное погружение в культуру восток, чайной церемонии,
кухнетрадиционная тысяча фонарей. Ну и встречать китайский Новый Год говорят,
нужно в красной одежде, чтобы привлечь удачу. Новый год в Китае это семейное торжество,
как и в России, его принято отмечать дома, накрывая большой праздничный стол.
Среди закусок обязательно присутствуют блюда национальной китайской кухни,
цизи-аутсы, домашние пельмени, нянь-гао, сладкий рисовый пирог, шитаки, тушеные грибы,
а также специальная лапша долголетия. От обычной она отличается длиной,
символизируя долгие годы жизни. Кроме того, в праздник принято угощать друг друга мандаринами.
Обычно дарят по два фрукта, тем самым желая достатка и богатство в двойном размере.
связанная такая ассоциация с тем, что яркий оранжевый цвет, схожи золотыми монетами,
близким же в качестве подарка дарят хунбао, красные конверты с деньгами.
Ну то есть получается с наступающим. Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо,
что смотрели. Ну а теперь наш, пока.
