Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Итак, крутой поворот, даже исторический сдвиг в российско-американских отношениях, кажется, произошел.
Путин и Трамп поговорили по телефону.
Беседа по словам Пескова продолжалась полтора часа.
Это первый разговор лидеров России США с 12 февраля 2022 года.
По словам пресс-секретаря Белого дома,
Трампа и Путин согласились с необходимостью остановить войну,
договорились начать переговоры немедленно.
Путин пригласил Трампа в Москву,
Трампа ответил, что нужно встретиться как можно скорее.
В Бразиленского ни слова, вернее, все слова в негативном ключе.
Украина не вернет, своей территории не вступит в нато у Зеленского слишком низкие рейтинги.
Писков сообщил, что Москва уже начала подготовку переговорной группы по организации личной встречи двух президентов.
Первые подробности судьбоносные беседы. Как это было? Наш материал.
Срочные новости. Трамп только что поговорил с Владимиром Путиным.
Президент Путин и Дональд Трамп провели длинную беседу.
Лидеры договорились немедленно начать переговоры по прекращению огня в войне на Украине.
Самая ожидаемая телефонная разговор на планете длится 90 минут.
Можете ли вы дать какие-либо предсказания о завершении войны?
У нас был отличный разговор, который длился более часа.
Я думаю, что мы на пути к миру. Я думаю, что президент Путин хочет мира. И я хочу мира.
С флагом США в Белом доме больше действительно не соседствуют жовтоблакитные. Вместо него Трамп прикрепил на пиджак себя.
Президент Путин сказал, что не хочет, чтобы через полгода вновь начались бои.
Я думаю, что мы, вероятно, сможем в какой-то момент добиться прекращения огня в скором будущем.
В обсуждении Украины без Украины президент США опасности тоже не видит
и фактически угрожает Зеленскому, считая его не до конца легитимным.
Вы немного отстраняете президенты Зеленского от этого процесса. Не опасно ли это?
Нет, я так не думаю.
Вы рассматриваете Украину как равноправного участника этого мирного процесса?
Интересный вопрос. Думаю, им придется заключить мир.
Я сказал, что им не надо было вступать в эту плохую войну.
Вы поддержите Украину и обмен территориями, которые включают Курскую область.
Селенскому придется делать то, что ему придется делать, и у него не очень хороший рейтинг.
На кону не в 18.00 по Москве Путин переносит совещание с членами кабинета-министров.
Чуть позже станет известно именно в этот момент начались переговоры в Вашингтоне с Москвой.
Паузом диалоги проделает 4,5 года 1665 дней. В прошлый раз беседа состоялась в июле 20 года.
Это был весьма продолжительный телефонный разговор. Он делился почти полтора часа.
Также обсуждалась тема урегулирования на Украине.
Трамп высказался за скорейшую остановку боевых действий и решение проблемы мирными средствами.
Путин со своей стороны упомянув о необходимости устранения первопричину конфликта
и согласился с Трампом в том, что долгосрочное урегулирование может быть достигнуто
посредством мирных переговоров.
Президент России также поддержал один из основных тезисов главы американского государства
о том, что наступило время, чтобы наши страны работали вместе.
Трамп чуть позже ответит, что планирует говорить с Путином часто, что стоит обменяться визитами, что президент России уже приглашен в Вашингтон.
Первая встреча велика вероятной состоится в ближайшее время, предположительно, в Эрреяде.
Мы в конце концов собираемся встретиться. На самом деле мы запланировали, что он приедет сюда, а я приеду к нему.
И мы собираемся встретиться еще, вероятно, в Саудовской Аравии.
Предыдущий сами двух стран состоялся 7 лет назад. Разговор с Путиным в Хельсинке чуть не обернулся для Трампа импичментом.
По сути, президент Трамп фактически сдался Путину до того, как начались любые переговоры.
Это полностью противоречит позиции США и НАТО. Например, вплоть до сегодняшнего дня официальной позиции США было то,
что Украина должна вернуть полный суверенитет и территориальную целостность.
Этого больше нет.
В вопрос о членстве НАТО было решено еще в 2008 году.
Речь шла о том, что Украина станет членом НАТО.
Похоже, что и этого больше нет.
Сегодня Путин одержал целую серию побед.
Говорю вам, Кремле пьют водку прямо из бутылки.
Это был большой день для Москвы.
Вашингтон действительно признал официально,
Украина не сможет вернуть территорию.
Сможет ли Украина вернуться к границам 14-го года?
Я думаю, Пит сказал сегодня, что это маловероятно.
Это, конечно, кажется маловероятным.
Пит – это глава пентагона.
Именно Хэкзит объявил европейцам, что двери НАТО для Украины закрыты.
Соединенные Штаты не считают, что членство в НАТО для Украины
для Украины, может быть, реалистичным.
Трампа это устроит.
Именно так он заявил после беседы с президентом России.
Нитральный, то есть внеблоковый статус Украины –
фундаментальное требование официальной Москвы.
Украина будет в НАТО.
Не думаю, что это практичное.
Это правда.
Я думаю, что еще задолго до президента Путина в России
говорили, что ни при каком условии не допустят этого,
что Украина не может вступить в НАТО.
И меня это устраивает.
Подготовкой переговоров с Россией Трамп официально представил команду будет заниматься в том числе Уитков.
Именно он летал в Москву за гражданином Америки, который был пойман с Марихуаной.
В замен Москва получит предпринимателя Винника.
IT-специалист был задержан в 2017 Греции по запросу ФБР.
В США его обвинили в создании крипто-площадок с оборотом 66 миллионов долларов в сутки.
Общий тюремный срок 200 лет в дни с руми Белого Дома не протолкнувся.
Мы подтверждаем, что россиянин, который очень скоро вернется домой,
Александр Винник, криптовалютный преступник.
Считает ли президент США президента Путина союзником,
партнером или конкурентом и противником?
Я считаю, что наша страна рассматривает Путина и Россию
как конкурента в регионе, иногда как противника.
Казал президент ему нравится иметь хорошие дипломатические
отношения с мировыми лидерами и находить с ними точки
соприкосновения.
«Мы также договорились о том, что наши соответствующие
команды немедленно приступят к переговорам.
Я попросил госсекретаря Марка Рубио, директора Циру
Джона Редклифа, советника по национальной безопасности
Майкла Уолца и посла специального посланника Стива Уиткофа
– возглавить переговоры, которые я твердо уверен
будут успешными.
Я хочу поблагодарить президента Путина за его время и
и усилия в связи с этим звонком.
Я верю, что это приведет к успешному завершению ситуации.
И надеюсь, в скором времени.
Сразу после телефонного разговора главы МИТ Украины,
Франции, Великобритании, Испании, Италии, Польши, Германии
публикуют срочное совместное заявление.
Трамп должен считаться с Евросоюзом и Киевом.
Этого момента европейцы и украинцы боялись месяцами, если не годами.
И все же, когда он наконец наступил в один из зимних дней,
Зимник дней, внезапности масштаб мирного плана Дональда Трампа все еще повергли союзников Украины в шок.
США фактически прекратили оказывать поддержку Украине в противостоящей российскому вторжению.
Трамп объявил о немедленных переговорах с президентом России Владимиром Путином
и призвал украинского лидера Владимира Зеленского отказаться от надежды вернуть все захваченные России из земли.
Британский телеграф перечисляет украинские города, которые киевский режим пока еще не потерял.
Кроль над Харьковым, Одессой, Херсоном и Днепро-Петровском
якобы всё, что Украина сможет оставить в себе.
Если бы вы были Украиной и президентом Зеленским,
вы бы были обеспокоены тем, что США и Россия разговаривают друг с другом,
без меня, без Украины.
Интересно, что сначала два больших лидера поговорили,
а потом уже позвонили Зеленскому.
Это происходит к большому сожалению.
Значит, и соглашение будет достигнуто.
его спиной. На Украине и в Киеве очень боятся, что Трамп действует через голову и стремится
заключить сделку с Путином и навязать ее украине, а не вовлекать ее напрямую. Как вы знаете,
Трамп разговаривал по телефону с Путином неопределенное количество раз,
с тех пор, как победил на выборах. И это, очевидно, вызывает большое беспокойство в Киеве.
Глава российского Мит Лавров, отвечая на вопрос корреспондента СНН Плягина,
Завел, что удивлен реакцией на разговор Путина с Трампом.
О каких фундаментальных причинах идёт речь по мнению России,
которая администрация Трампа предстоит манять в Секс.ФО.
Судя по всему, судя по тому удивлению,
по тому ступору, который вызвали переговоры по телефону
между Трампом и Путиным, судя по всему,
Вот все, что происходит на Украине, все, что творит нацистский режим Зеленского,
Запад стал воспринимать как должное.
Поэтому, наверное, на Западе многие, начиная с руководителей Евросоюза,
обсепенили, когда состоялся нормальный элементарный разговор двух воспитанных вежливых людей.
Словно бы, формулировка «вежливые люди» была произнесена лавровым не просто так.
Ну и США дали понять Зеленскому, что судьба Украины, похоже, уже решена, пишет Блумберг.
Агентство сообщает, что худшуюсь страх просроченного
стал настоящей реальностью.
Все решили и решили уже без него.
Причем сделали это еще до старта Мюнфинской конференции,
где Зеленский попытался бы еще раз донести до Вашингтона
свои доводы о необходимости поддерживать Киев.
О том, что политика администрации Байдена ничего
об Украине без Украины.
Ушла в прошлое, пишет экономист.
Издание приводит слова одного из украинских чиновников.
Процитирую дословно, чтобы прочувствовать драму.
Я думаю, что все решится без Украины.
Украина в полном дерьме.
И Европа, кстати, тоже в дерьме.
Конец цитата.
Сам Зеленский только что заявил, что им очень неприятно осознавать,
что Трампа Путин решает судьбу Украину за его спиной.
Нелегитимный президент также сказал, что Украина не примет двусторонние мирные
переговоры без участия Киева. Проще говоря, это что? Но это огонь?
Не лучшая ситуация для Украины на фронте, сегодня Минобороны объявила об освобождении
еще одного населенного пунктов ДНР, это село Вадянея, второе. Теперь оно находится под
полным контролем бойцов в группировке Центр. Новой смертельной ловушкой без выхода для
бандеровцев, стало и кураховское направление. В дачном ВСУ продолжают цепляться за юго-запад села,
но боевик с позывным мучной уже предрекает кровавый отход УЛАКЛА. По его словам, все пути
отступления под прицелом российских ПТРК. Движение снова пришло и Бремевский выступ. После недельного
В Новозатишье наши войны наступают на северу вот в великой новоселке, что на фронте. Смотрите.
Все, поехали. Все, поехали, поехали.
Украинские дронка Микад засадятся на хвост российскому автомобилю с боеприпасами, наши войны мгновенно открывают огонь.
Через минуту беспилотник взрывается в воздухе.
В Красноармейские ФПВ АС и группировке войск центр разносят технику киевских формирований.
Так, с прицелией операторов оказывается бронетранспортер следом удар по самоходной арту встановки и расчету автоматического гранатомета.
Укратья тоже не спасают. Дроны выжигают бетонные укрепления изнутри, боевики жалуются на погоду и российскую тактику.
Бойцы говорят, что российские силы используют тактику небольших пехотных групп.
Их передвижения в основном осуществляются через посадки или саполосы.
Особенно учитывая, что у нас большое количество дронов,
они пользуются плакими погодными условиями, такими как дождь, туман и снег.
Кругими словами, когда полеты для нас не идеальны,
вот тогда они продвигаются и накапливают силы.
Если бы они обнаружили, откуда мы ведем огонь,
и если бы мы находились под прицелом управляемой бомбы,
они бы не пощадили ни одного.
Бывало, что они находили нас и начинали работать по нам,
но нам удавалось уйти оттуда.
Украинские силы в Покровске теряют контроль над ситуацией.
певедроны центра Рубикон, вывели из строя очередную станцию связи,
вынудив противника, действовать вслепую.
А здесь точное попадание в лобовую броню превращает БТР-казак в грузу металла.
Киевские власти готовятся к издаче города,
объявляют эвакуацию гражданских.
Жители при этом покидать квартиры,
отказываются ведь дома кошки,
а бегство украинской армии для них не угроза.
Мы остаёмся здесь, здесь наши кошки.
Мы не хотим, чтобы вы умерли здесь. Вы понимаете, мы приехали сюда ради вас.
Мы боялись, что что-то могло случиться.
Пожалуйста, умоляю, мы не будем эвакуироваться.
Подразделение группировки войск север сорвали контротаку противника на Купинском фронте.
Кейвские формирования пытались стянуть технику и солдат на переправу в районе станции Купинску-Зловой,
чтобы взять город в кольцо и остановить наступление российской армии.
Ледчики в ВКС нанесли удар по мосту высокоточной ракеты Х-38.
Вот так 11-я гвардейская армия ВВС утюжит позиции боевиков на южно-донецком фронте.
У кровояки снимают пролет крылатой авиабомбы на телефон.
Российские артиллеристы уничтожили батареи украинских сил на Кураховском направлении.
Первый выстрел — пристрелочный. Второй — на поражение.
Боевики теряют сразу несколько орудий,
среди них американская гаубица М-109
по один стоимостью 18 миллионов долларов.
В результате атаки начинается вторичная детонация,
густой тым, накрывает вражеские позиции.
После того, как украинское контрнаступление на юге страны,
а также в районе Бахмута, Донецкой области,
потерпело неудачу, российские войска продвигались вперед.
В последние месяцы они продолжали двигаться дальше, особенно в районе Селидова.
И теперь пытаются осуществить фланговые манёвры к югу от Покровска.
Их идея заключается в том, чтобы Украина не могла использовать крупную трассу Е-50, тем самым заблокировав Покровск.
Для Украины, по крайней мере, для этих городов жизненно важно нанести ответную удар и положить конец этим фланговым манёвром.
Штурмовики и группировки отважны, отправляют в утиль украинский Т-72.
В результате попадания машины буквально разрывают на части.
А вот так на пехоту ВСУ охотятся наши разведчики.
В певедроны на опто в волокне загоняют боевиков прямо в лесьеноры
и добивают их там.
На заборожском фронте украинские боевики прячутся в землянках.
Укровояки просят журналистов французского телеканала LCI
Выключить свет, боятся, что их заметят.
В это зимнее утро на запорожском фронте едва рассвело,
а над украинскими окопами уже летают беспилотники.
Справа от нас менее, чем в пяти километрах российской позиции.
Пехотинцы призывают нас укрыться.
Мусские регулярно атакуют.
Они давят, давят, но мы стараемся сопротивляться.
Держите ухо востро, и главное, выключите свет.
А это – работа российской контр-разведки.
Оператор дрона сопровождает расчет вражеского беспилотника до опорного пункта
и отдает команду на поражение.
Боражирующий боеприпас разносит укрытие щепки.
Одна из сериалей, с которой мы сталкиваемся,
отправляясь на передовую, это то, что русские используют аналогичные дроны
и устраивают такие же разрушения неподалеку.
С наступлением в сумме рекактивность российских дронов в небе может ненадолго снизиться.
Но эта красная точка означает, что один из них все еще висит над нами.
Небо грязное, придется ждать.
В этой войне все меняется очень быстро, но обстрелы, кажется, не прекратятся никогда.
Еще одна временная база в САУ ликвидирована на Сапорожском фронте.
Аэроразведка засекает боевика, который в ясную погоду разгуливает по улице.
В воздух поднимаются два дрона Камикадзе. Цель накрывает мощный взрыв.
В Вашингтоне в это время задаются вопросом.
Почему много миллиардные вложения не спасают Киев от разгрома?
По данным российского миноборона за неделю Киев потерял убитыми и раненными свыше 3,5 тысяч солдат и наемников.
Я нахожусь на этом участке Кладбище всего 10 минут, а здесь уже прошло четыре похоронных церемонии.
Когда я разговаривал с могильщиком, он сказал, что на сегодня это все, вчера было шесть.
Но уже есть свежевырыдые могилы, готовые к завтрашнему дню.
Украина так или иначе будет участвовать в переговорах, только что заявил Песков, но Россия и США также будут вести двусторонние переговоры по украинскому регулированию.
Россия считает Соединенные Штаты главным собеседником на переговорах по Украине.
Путин и Трамп вчера не обсуждали правовой статус Зеленского.
Одна новость сенсационнее другое. Это еще не конец.
Путин будет рад приветствовать в Москве в день победы лидеров крупных стран,
включая Дональда Трампа. Сообщил только что пресс-секретарь президента еще одна новость,
который не можем мне довести до вас, она уже из Белого дома, США ввели санкции против прокурора
Международного уголовного суда Карима Хана, который выдал ордер на арест Владимира Путина.
Что вообще происходит? Ну и только что стало известно про Эрриат. В самом деле, в Саудовской
то самое место, где Путин с Трампом могут встретиться в самое-самое ближайшее время.
Подробности после рекламы. Вернемся.
Итак, срочные новости от Песковы. Реят фигурируют как возможное место для встречи Путина и Трампа.
Вашингтон является главным везовее Москвы в вопросах урегулирования ситуации на Украине.
Если лидеры крупных стран захотят разделить с Россией праздного дня победы,
Их будут рады приветствовать Москве, и это относится и к Трампу, заявил Песков.
Financial Times только что спрогнозировали, что Путин и Трамп постараются достигнуть прекращения огня к Пасхе.
Католические и православные в этом году совпадают 20 апреля или к одню победой 9 мая.
Стоит добавить, однако, что эта сенсация исходит от высокопоставленных западных и украинских чиновников.
Синатор США Атом Шифф сказал, что Трамп ласково поговорил с врагом США и расценил это как госизмену.
Не подбирает слов и демократический насквозь СИНН.
Трамп сдал Украину еще до улучшения встречи с президентом России.
Британский телеграф пишет о большой победе для путинского мира во зрение.
Задергали лапками и в ЕС. Глава евродипломатии.
Эстонская русофобка Кая Каллес.
Только что заявила, что никакого решения по Украине без Европы, без нее.
Каллес быть в природе не может.
Мужик, госпожа Каллес.
Министра обороны ФРГ Писторио заявляет, что Трамп пошел на уступки Путину
еще до начала мирных переговоров.
Речь о том, что Дональд сразу признал.
В НАТО Киев не возьмут, и территории тоже потеряны.
Главы МИД, Франции, Польша, Италия, Испании и Великобритании ЕЭС
заявили, что готовы воевать с Россией без участия США.
На это отреагировал Виктор Орван.
Венгерский премьер, который назвал европейских лидеров
трусливыми кроликами, продолжает глумиться.
ЕЭС не может требовать себе места за столом переговоров по Украине,
а должен его заслужить.
Как раз в преддверии 3-й годовщины войны на Украине Дональд Трамп совершил настоящий фурор.
Он позвал Владимира Путина на переговоры и поручил министру оборону выступить с речью,
способной перевернуть не только украинский, но и весь мир НАТО.
Альянс, гарантирующий европейскую безопасность, почти 80 лет с 1949 года,
всегда опирался на американскую поддержку, но теперь эта опора впервые подвергается сомнению.
Вы собираетесь предать всех украинских солдат, что погибли, защищая свою страну?
Это ваши слова, а не мои.
Это не предательство. Это признание того, что весь мир и Соединенные Штаты заинтересованы в наступлении мира.
Как сказал президент Трамп, необходимо остановить смерти.
Очевидно, что нам нужно добиться того, чтобы Украина оказалась в наилучшей позиции, когда начнутся переговоры,
а затем, чтобы когда переговоры по миру на Украине завершатся, этот мир был долговечным и устойчивым.
Чтобы Владимир Владимирович Путин никогда больше не пытался захватить хотя бы один квадратный километр Украины в будущем,
Это действительно важно, чтобы добиться этого.
Нам нужно продолжать оказывать военную поддержку.
На данном этапе наше послание такое.
Мы продолжаем. Мы сильны, мы способны, мы справимся.
И мы благодарны всем странам.
Всем странам и их лидерам за их помощь в области безопасности
и все объемлющие помощь, которую они оказали.
Как отреагировали в Киеве?
Зеленский в целом постарался показать себя дипломатом,
но в социальных сетях здесь реакции гораздо жёстче.
Тут много гнева и разочарования за того, что Трамп однозначно
не встал на сторону Украины.
А что как раз наоборот, в первом он позвонил именно Путину.
Что же касается возможной встречи в Саудовской Аравии,
то её, судя по всему, хотят провести без Украины
и без Европейского Союза.
И многие здесь теперь опасаются,
что самый страшный кошмарный сон Украины станет реальностью.
Как я уже говорила, любое соглашение за нашей спиной
потерпит неудачу, потому что вам будет нужна поддержка
Европы и Украины для реализации любых соглашений.
Так что если нас не будет за столом переговоров,
то вы, конечно, можете договориться о чем угодно, но это просто
не будет реализовано.
Любое быстрое решение – это грязная сделка, что
мы видели в случае с Минскими договоренностями, и тогда
ничего не сработало.
Так что это не остановит смерти, не остановит войну
война будет продолжаться. Я думаю, что стоит сравнить эту ситуацию с 1938-м годом, когда Чехия
решила сопротивляться. И тогда от нас ждали предоставления помощи и оружия. Именно это тогда
бы остановило Вторую мировую войну. И сейчас нам тоже надо помочь защититься Украине от агрессии.
Темп переговоров ускоряется. А это всё не надо мне.
Вчера вечером на Украине сначала остолбинели и испытали шок. И только сегодня утром посыпали
заявления от блогеров, историков, депутатов, от всех, кого не попадя. Здесь поднялся самый настоящий
войм. Местные историки, например, констатировали, что сначала Путин посегал на мировой порядок,
который воздвигали последние 60-70 лет. А теперь к нему присоединился и Трамп,
что Трамп топчет этот мировой порядок ногами. И многие на Украине теперь переживают,
что риторика русских сработала, и что президент Трамп перенимает эту риторику у русских.
Так же теперь ясно, что Трамп хочет посетить Россию.
И здесь уже заключается пари.
На то приедет ли Трамп 9 мая на парад победы в Москву.
Что это означает для нас сейчас?
Как именно будут проходить переговоры о Мире на Украине?
И прежде всего, каковы будут результаты переговоров?
Пока, конечно, не ясно.
Что вызывает сожаление, я говорю, откровенно.
Так это то, что администрация Трампа уже пошла на публичные уставки Путину
еще до начала переговоров.
На мой взгляд, было бы лучше обсудить возможные членства Украины в НАТО
или возможную потерю страной территории за столом переговоров.
А не снимать этот вопрос с повестки дня заранее.
Однако если сейчас будет быстрый мирный договор между Россией и Украиной,
который я бы очень приветствовал,
мы не сможем просто сидеть и ничего не делать.
Это должно быть ясно всем Европе.
Примечательно, что на предстоящих переговорах не будет ни одного представителя Европы,
не будет ни одного представителя Украины.
Но есть Трамп действительно хочет договориться с Путин в одиночку.
И это при том, что речь идёт о безопасности Европы и о будущем Украины.
Поэтому просто необходимо сказать, что тем самым Трамп хочет
расстелить перед Путиным красную дорожку.
А по сути, он уже это сделал.
Темпереговоров ускоряется.
Существуют перспективы, что президенты Трампа Путин
вновь встретится лицом к лицу.
Многие украинцы сдаются вопросом.
Вопросов.
Не будет ли ценой соглашения?
Утрата части восточной Украины в пользу России.
Если бы вы спросили европейских лидеров до того, как Трамп
вернулся в Белый Дом, какой из этих худших сценарий
то скорее всего был бы именно этот.
Трамп оставляет Украину и Европу, а затем пытается
поделить мир с Путиным на зоны влияния.
Через всего три недели его пребывания в должности,
похоже мы находимся на пути к осуществлению всех
этих трёх сценариев.
Всё это напоминает переговоры на Ялсинской конференции в 1945 году,
когда Рузвельд, Сталин и Черчилл поделили мир на зону влияния.
Именно этого и хочет Путин.
И вы видите, как это начинает реализовываться.
Мирные переговоры, по всей видимости, будут проходить между Россией и США.
Европейцы, по словам американцев, и получат место за столом переговоров.
И, вероятно, не будет места или для президента Зеленского,
или Украины, в принятии решения о их будущем.
Владимир Путин не прочь помереться силами США, не прочь сыграть с ними в покер.
Я также думаю, что Путин и Трамп, как говорится, на одной волне, и что они вполне могут наладить отношения.
Но при этом Путин прекрасно понимает, что американский президент — человек непредсказуемый.
И поэтому в Кремле сейчас никто не открывает шампанское и никто не считает, что Москва одержала какую-то там промежуточную победу.
Нет, Путин знает, что исход предстоящих переговоров решит то, насколько сильна российская армия воиня на Украине и сколько украинской территории она сможет взять под свой контроль.
Вот что будет иметь решающее значение. И именно поэтому русские на Украине продолжают стремительно наступать.
Ну и вообще такое, конечно, впервые. Глава НАТО РЮТТЕВЫ только что слышали назвал Путина Владимир Владимирович.
Впервые.
Это с одной стороны.
Но есть и другая, которая пока не принимает реальность.
Барабанная дробь и прямо заранее извиняюсь.
Итак, украинцы должны послать Трампа на первое буква Х, всего букв 3.
Минобороны в Великобритании официально сформулировали этот совет для Зеленского.
просто какой-то дурдом.
Такие его при этом доехало личный бухгалтер Трампа по
совместительству глава Менфина Скотт Бессон.
В местовоенной поддержке он провел с договора о доступе
США к редко земельным металлам.
Зеленский радостно принявший условия Трампа пообещал
изучить документы и подписать его на полях Мюнхенской
конференции в торжественной, как он сказал об установке.
В чем торжество непонятно.
Имея в виду, что Вашингтон буквально потрошит украинскую тушку.
Самому Киеву после сделки с Трампом остается лишь роль лопатой,
которые будут копать украинскую землю.
Зеленский только что заявил, что ему все это не нравится.
Но, как говорит споздно метарцит.
Министр финанса Трампа посетил Киев обсудив сделки по ритко-земельным металлам
с президентом Украины. Они также обсудили войну и мир.
Президент Трамп сообщил, что Украина в принципе согласилась
на соглашение по полезным ископаемым, которое стоит
500 миллиардов долларов. Я хочу узнать детали этого
соглашения. Речь идет об оплате за военную помощь,
которая уже оказана. Для меня здесь важны детали,
что будет с теми полезными ископаемыми, которые находятся
на временно оккупированных территориях. Я думаю, это
будет частью будущей беседы с президентом Трампом. Для
Для меня это очень важно, как для президента, как для гражданина Украины.
Вы же важливы, как для президента, как для грамотенны на Украина.
Мы бы хотели заключить соглашение об экономическом сотрудничестве.
В обмен на это соглашение США продолжит предоставлять материальную поддержку Украине.
Зеленский, похоже, подыгрывал президенту Трампу-бизнесмену,
говоря о предложении американским компаниям выгодных контрактов на восстановление Украины.
До скупек украинским редкоземельным металлом и инвестиционных льготах.
Таким образом создается впечатление, что он предлагает Трампу своего рода услугу за услугу, в обмен на защиту со стороны США.
Что Украина может предложить? Там много редко земельных металлов. Титан, Уран. Это жительница Европы с точки зрения производства продуктов для всего мира.
На Украине есть много ресурсов, таких как нефть, газ, все, что нам нужно. Почему бы США не получить от всего этого выгоду?
Мне нравится то, что президент Трамп начал переговоры по этому поводу.
Он говорит, давайте что-то возьмем, мы будем дураками, если этого не сделаем.
Президент Трамп собирается взять что-то для американских налогоплатильщиков.
Он хочет помочь нам, он хочет, чтобы наша экономика росла с помощью энергетических ресурсов,
минералов, которые нам нужны, чтобы производить энергию. Это ресурсы будущего.
Ну, еще и симптомы перемен в США.
Утверждена директор национальной разведки Америки 52 за 48 против.
То есть важнейшую должность куратора всей разведдельности США получила женщина,
которая обвиняет НАТО в агрессии против России,
которая обвиняет Соединенные Штаты в размещении по всему миру своих биолабораторий.
Единственный республиканец, который голосовал против Габард,
старый и очень потрёпанный ирусофоп Мэйч Макону, так сказать, последний из магикан в 82 года.
После голосования дедушку Маконула увезли на каталке. Куда они сказали? Ну, может быть, в город Вустерг?
Штат Массачусетс. Это теперь официальное убежище всех фриков и трансгендеров. Это не шутка.
В город Совете провели голосование. Защитники трансов победили 9 голосов против 2. Извращенцы
Трансы беснуются, сравнивают борьбу у Трампа с инклюзивностью, с нацизмом и рассказывают об ужасных преследованиях.
Трансы угрожают, что если город не сделает безопасным для них, они сделают его не безопасным для всех нормальных людей.
людей. А на члено Гордсовета, еврея по национальности в
этом контексте это имеет значение, который не поддержал
предоставления ему бежища, извращенцы буквально
кидались, вопились в фальшивом немецким акцентам, изображали
нацистов. Такие вот защитники толерантности.
Люди существовали всегда.
Мне нужна защита города, потому что седеральное правительство
меня не защитит.
Если вам страшно из-за Трампа, вам стоит увидеть, насколько страшно мне.
Можете успокоиться, пожалуйста?
Да, могу.
У тебя ярко-синие волосы, белые перчатки, ты много кричишь,
и это сопротивление.
Трансгендерное сопротивление просто сходит с ума, если
оно вообще когда-либо задумывалось, что Трамп просто хочет защитить
девочек и держать мужчин подальше от женских туалетов.
Но городок Массачусси зашел так далеко, что объявил
себя городом убежищем для трансгендеров и гендерно-разнообразных
людей.
Городской Совет проголосовал за предоставление статуса
убежища 9 против 2.
Давайте вспомним, что сначала нацисты сжигали книги
по гендерным исследованиям.
Теперь эта администрация демонизирует и марганализирует
мигрантов, транс-людей ЛГБТ.
«Посмотрите мне в глаза и скажите, сколько ещё моих
друзей должны умереть, прежде чем вы что-то сделаете?
Посмотрите на меня!»
«Я понимаю, что для некоторых из вас легкие деньги важнее,
чем в жизни транс-людей, и вас почему-то не беспокоит
нацисты».
«У меня множественные инвалидности, синдром Эллерса
Дарлоса.
Это нарушение соединительной ткани, которая причиняет
не огромную физическую боль. У меня расстройство
аутостического спектра, у меня нарколепсия, я не могу
приехать сюда сам и мне пришлось скрывать от водителя,
что я транс. А это не так то просто, когда ты транс.
Я говорю как человек, которым обращается в неправильном
гендере буквально все время. Люди называют меня
сэр, когда я предпочитаю мем. Я говорю как человек,
который боится пользоваться общественными туалетами.
В эту субботу у меня день рождения, и все, чего я хочу,
это мира и вашего голоса за.
Пожалуйста, не подведите меня в мой день рождения.
Есть много квер людей, которых я люблю.
И Кэнди Карлосон, вы должны знать, что никогда нельзя
называть человека оно.
Мне 7 лет, и я это знаю.
Дети наблюдают за вами, и мы готовы проголосовать
против ванны.
«Я вырос в Устере, и все это происходит, потому
что весь город сошел с ума.
Мое местоимение в этом случае звучит так, я не могу вернуться туда.
Эта группа вчера вечером устроила такую истерику.
На самом деле, они были самыми нетерпимыми, они угрожали насилие.
Если вы говорите, что боитесь Трампа, и поэтому не хотите, чтобы город был безопасным местом для транслюдей,
тогда будьте готовы к тому, что транслюдии сделают это место очень небезопасным.
Я не хочу здесь быть, это мой выходной. Я не хочу быть в ваших личных сообщениях.
Я не хочу быть в ваших почтовых ящиках.
Я не хочу тратить свое творчество на диссы, как Кендрик.
Я не хочу тратить час на нанесение блесток на лицо.
Чтобы вы меня услышали и увидели, я хочу, чтобы вы меня слушали.
Слушали.
Один из двух членов совета, который проголосовали
нет, оказался евреем.
И эта толперантная толпа, которая искала признания,
начала кричать на него с фальшивым немецким акцентом.
Этот человек, который голосовал против этого, его родители
пережили холокост и переехали в Устер в 49 году.
Я имею в виду, что это все вышло из-под контроля.
Вообще, конечно, невероятно. Может быть, это и правда неплохая идея создать для всех этих людей
и разукрашенных, разумалеванных, изувеченных многочисленными операциями,
отдельную резервацию, чтобы они не трогали нормальное общество.
И их нормальное общество тоже никогда бы не встречало на своем пути.
К делам важным перенесемся в Соединенные Штаты.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка.
еще одна срочная новость от Пескова.
Разговор Путина и Трампа был конструктивным, рабочим и достаточно откровенным.
В общем, как говорят в сухом остатке, мы все собрали,
то что у нас здесь, по нашу сторону океана,
а что у вас по ту сторону Атлантики в сухом остатке после этого града сенсационных новостей?
Добрый вечер, Евгений, Ольга. В сухом остатке здесь бетонная крошка от тех руин, которые образовались после вчерашней беседы Путина и Трампа.
Я помню предыдущие контакты наших президентов, нашего лидера и Трампа во время его первого срока.
И это всегда был один и тот же сценарий.
Сначала комментарий от Трампа, как прошло всё хорошо, потом он возвращался в Соединённые Штаты и тут начиналось, да.
Главное отличие кроется здесь. Да, мы слышим вопли и стенания редких доживающих своё ястребов.
Ну, вроде Джона Бултона, который прямую признаёт, что Трамп, где, сказать, капитулировал перед Путиным.
Но общий эмоциональный фон, да, понятно там, вещает сенат, он гораздо спокойнее, чем было всегда. Почему?
Потому что Трамп учёл ошибки с себя же на первом сроке. Перед тем, как делать важные шаги, он разгромил всю ту инфраструктуру,
которая всегда мешала ему устанавливать контакты с Россией, разгромленной USAID, разгромленный фонд в защиту демократии,
вычищены буквально те люди в госдепартаменте в Совете по национальной безопасности,
которые все эти годы вставляли ему палки в колес. Не секрет, что внешняя политика Соединенных
Штатов – это всегда продолжение внутренней политики. В начале этой недели вышел очень
интересный опрос в СБС. 70 американцев сказали, что они абсолютно согласны с тем, что Трамп
выполняет те обещания, которые он делал во время своей предвыбранной компании. Одним из ключевых
обещаний было установление нормального диалога с Россией. То, что четыре года президенты двух
сверхдержав не общались между собой, это целиком и полностью провал предыдущей администрации. Это
ненормально. И Трамп, руководствуясь здравым смыслом, он, кстати говоря, цитировал Путина,
который употреблял эти же слова, возвращается хотя бы к какой-то базовой нормальности. В этом
смысле либеральный обком, который здесь все это время отвечал за внешнюю политику Соединенных
Штатов, абсолютно парализован. Им просто нечего сказать, потому что запрос американского
избирателя таков, с чем спорить, они разгромлены, они зализывают раны. Вот вы сейчас показали этих
синие волосы, которые стинают где-то там в Массачусицы, но вот они сейчас все это такой вот
коллективный синие волос и транс, который парализован и от ужаса происходящего дальше Европа. А
что Трампу ориентироваться на какую-нибудь Каю Каласк? У него платежки есть, может быть, как она
получала деньги от USAID. На нее что ли смотреть, слушать, что она говорит? Это марионетка абсолютная,
То есть, её мнение абсолютно можно пренебречь, потому что он с её боссами уже разобрался.
По поводу перспектив, давайте тоже успокоимся и не будем питать иллюзий, и не надо их питать.
Самое главное, что было вчера самим Трампом, это очень важно, Трамп вчера цитировал Путина.
Он сказал, что он предложил Путину прекращение огня, на что получил очень понятный ответ.
Российский президент выступает против каких-то временных ходульных мер.
Нам нужно нормальное всеобъемлющее соглашение с теми условиями,
которые мы изначально считали базовыми для урегулирования этой ситуации.
ситуации. Поэтому все институации, которые сейчас вбрасываются со стороны, скорее всего,
британцев, да, потому что, ну, кто? Европа, остальная, в принципе, не субъектна. Формула ничего без
Украины быстро трансформировалась. Формула не только все без Украины, но все и без Европы. Последние,
кто сопротивляются это британцы, вот они вбрасывают информацию про то, что будет прекращение огня к
Пасхи. Вот они вбрасывают информацию про то, что якобы уже есть какой-то дорожный план,
какая-то карта нет. Давайте ориентироваться на факты. А факты таковые. Трамп очень серьёзно
перетрихнул команду переговорщиков. Заметьте, что ушёл на второй план Кит Келлок. Кит Келлок
— это ветеран холодной войны. Это человек, который выступал в роли хорошего полицейского для
Украины все те первые недели и от него шли всякие угрожающие в том числе в
наши адрес сигналы. Например, это он же говорил, оценивал там шкаф по скале санкций,
что санкции недостатки нету кида Келлого, есть Уитков. Еще интересный момент,
собственно говоря, каковы гарантии безопасности для Украины? Да нет,
никаких гарантий безопасности для Украины. Гарантия безопасности для Украины одна,
Это доллар, который американцы дадут в Зеленске, чтобы он это...
Это российский солдат Валентин. Гарантия безопасности для Украины, который прямо сейчас с оружием в руках в окопии защищает нашу с вами свободу и независимость.
Спасибо огромное нашему Валентину Богданову, шефу американского бюро, в прямом эфире Валентин из Нью-Йорка.
Ни-Йорка. Прошу.
Знаете, политика хороша. Тема интересна тем, что иногда самые смелые ожидания,
которые ты питаешь в ожидании каких-то важных событий, реальная жизнь превосходит.
Вот, на мой взгляд, мы сейчас имеем дело именно с таким фактором,
потому что неделю назад я стоил в этой студии, так высказывал осторожный оптимизм,
Потому что президент Трамп давал огромное количество сигналов о своем желании начать диалог с Россией.
Более того, я хочу обратить ваше внимание, это мне кажется очень важно,
что когда Трампа пытали по поводу того, а был ли какой-то контакт с Путиным, помните ему говорили,
а вот до иноугурации или после иноугурации вы говорили с Путиным, он сказал, был.
И все стали интерпретировать, что был какой-то разговор, и Писков, наш Писков,
он сказал, я не могу не подтвердить, не опровергнуть. Я читаю это следующим образом,
поскольку контакта тогда еще не было. И там, конечно, имел в виду те контакты,
которые состоялись у него в прежние, его президентские годы. Мы сделали все,
чтобы сохранить его репутацию, чтобы не сказать, нет, контакта не было. Мы вели
для себя крайне аккуратно для того, чтобы поддержать Трампа в этом его публичном стремлении начать диалог с Россией.
И вот мы сегодня имеем этот диалог, и посмотрите, вот в сутки мир живет просто вот в рамках этой единственной повестки.
Все другое отошло на второй план.
И вот если вдуматься, ну два лидера поговорили друг с другом.
Наверное, каждую неделю огромное количество политических лидеров различных стран ведут между собой диалоги.
И дело даже не только в том, что не было диалога с американскими высшими должностными лицами минувшие четыре года,
что лично не встречались семь лет, а дело в том, что контент, в рамках которого происходит этот диалог,
он совершенно для меня, например, неожиданно позитивен.
Вдумайтесь, ведь если бы обсуждалось только Украина, я бы себе сказал, что, знаете, там столько засад,
что еще не очень понятно, как эти засады разгребать. Но Путин и Трамп за эти полтора часа говорили,
и об Лижней Востоке, и об Иране, и это уже, наверное, Трамп, а роли доллара. Наверное, были еще какие-то темы.
Да, они обменялись темой взаимных визитов, и сегодня это уже реальность, что скорее всего Путин поедет в Вашингтон,
Трамп поедет в Москву, не знаем когда, а встреча в Риаде, видимо, уже находится в стадии подготовки.
Тогда я вам знаю вопрос, а что могут обсуждать два лидера крупнейших держав, если они будут встречаться вот в этих форматах в течение ближайшего времени?
Потому что понятно, что откладывать это на необозримый строк, видимо, не хочет ни тот, ни другой.
Значит, это будет обсуждение всей международной повестки.
Мы находимся, на мой взгляд, совершенно в новой фазе мирового развития,
когда два лидера крупнейших держав будут обсуждать весь спектр тех тем,
которые сегодня важен для современного мира, для безопасности, для международной стабильности,
для решения всех наболевших вопросов современного мира.
Я считаю это именно так.
Еще один момент очень важен.
То, что Трамп мгновенно после диалога с Путином назначил вот эту команду,
которая начала диалог с нами.
Опять же, давайте зададим вопрос, о чем будут говорить
столь высокопоставленная лица стой из нашей страны,
как не о всех ключевых вопросах,
который беспокоит и Трампа, и Путина, и современный мир.
Это не только подготовка к разрешению украинского крииса.
Еще один важный момент.
Обратите внимание на реакцию Европы и на Украине.
Слушайте, но только они все расписались.
Знаете, это каждый поставил подпись под бумагой, кто я сегодня такой.
Когда мы слышим пистолиусу, который говорит, он выражается с сожаления,
чтобы поговорили Трамп и Путин.
Ну, вдумайтесь, саму формулу, министра обороны одной из европейских станков говорит, я сожалею об этом.
Ты кто такой, помните, как в этом фильме?
Да, ты политический карлик сегодня, мы вчера тебя слушали,
а сегодня мы не понимаем, зачем тебя слушать,
так же, как Ирюта, которая изменила риторику Владимиру Владимирович.
И госпожа Кала, с которой действительно, наверняка, страдает от того, что потеряла
те деньги, которые ей платили известные структуры, разгромленные сегодня Трампом.
Другими словами, коллеги, мы точно находимся на этапе колоссальных изменений.
Правильно. Давайте держать палец, кулак, чтобы все это состоялось, не будем забегать вперед.
Но на мой взгляд, я не припомню в последнее время, чтобы сутки мировой политики так изменили и наше настроение, и настроение вот тех, кто сегодня не хочет позитивных перемен, они все просто в шоке, да?
Ну, уже про Зеленского я не говорю. По-моему, ему просто пора переходить на другие дозы и искать себе хорошего пластического хирурга.
Что касается изменений, тот самый Рютто, который называет Путина отныне Владимир Владимирович, только что заявил. Вы не поверите, но членство Украины в НАТО вообще никогда не было условием для заключения мира.
Здрасьте.
За что вы говорите?
Приехали. Мы вернемся после рекламы.
Это все Столтон.
Президент США написал в соцсети Труссо, что его переговоры с Путином и Зеленским были отличными.
И теперь появилась хорошая возможность завершить ужасный и кровавый конфликт.
Глава Мидора России Лавров вырезал надежду, что разговор президентов России США немного отрезвит представителей Запада,
которые забыли, как надо вести диалог.
Сами переговоры Путина и Трампа написал как нормальный разговор двух восхитенных вежливых людей, которые готовы к беседе.
Формулировка «вежливые люди» конечно наша любимая.
Все подробности звонка, который стал темой номер одиной, устроил геополитическую встряску во всем мире, в нашем мотиве.
Срочной новости Трамп только что поговорил с Владимиром Путиным.
Президент Путин и Дональд Трамп провели длинную беседу.
Лидеры договорились немедленно начать переговоры по прекращению окня в войне на Украине.
Самая ожидаемая телефонная разговор на планете длится 90 минут.
Можете ли вы дать какие-либо предсказания о завершении войны?
У нас был отличный разговор, который длился более часа.
Я думаю, что мы на пути к миру. Я думаю, что президент Путин хочет мира. И я хочу мира.
С флагом США в Белом доме больше действительно не соседствуют жовтоблакитные. Вместо него Трамп прикрепил на пиджак себя.
Президент Путин сказал, что не хочет, чтобы через полгода вновь начались бои.
Я думаю, что мы, вероятно, сможем в какой-то момент добиться прекращения огня в скором будущем.
В обсуждении Украины без Украины президент США
опасности тоже не видит и фактически угрожает
Зеленскому, считая его не до конца легитимным.
Вы немного отстраняйте президенты Зеленского
от этого процесса, не опасны ли это?
Нет, я так не думаю.
Вы рассматриваете Украину как равноправного
участника этого мирного процесса?
Интересный вопрос. Думаю, им придется заключить мир.
Я сказал, что им не надо было вступать в эту плохую войну.
Вы поддержите Украину и обмен территориями, которые включают Курскую область.
Зеленскому придется делать то, что ему придется делать, и у него не очень хороший рейтинг.
На кону не в 18.00 по Москве Путин переносит совещание с членами кабинета-министров.
Чуть позже станет известно именно в этот момент начались переговоры Вашингтона с Москвой.
Паузов диалоги проделает 4,5 года, 1665 дней.
В прошлый раз беседа состоялась в июле 20 года.
Это был весьма продолжительный телефонный разговор.
Он грился почти полтора часа.
Также обсуждалось тема урегулирования на Украине.
Трамп высказался за скорейшую остановку боевых действий
и решение проблемы мирными средствами.
Путин, со своей стороны, упомянул о необходимости устранения первопричину конфликта.
И согласился с Трампом в том, что долгосрочное урегулирование может быть достигнуто
посредством мирных переговоров.
Президент России также поддержал один из основных тезисов главы американского государства
о том, что наступило время, чтобы наши страны работали вместе.
Трамп чуть позже ответит, что планирует говорить с Путиным часто, что стоит обменяться визитами, что президент России уже приглашен в Вашингтоне.
Первая встреча велика вероятной состоится в ближайшее время, предположительно в Эррияде.
Мы в конце концов собираемся встретиться. На самом деле мы запланировали, что он приедет сюда, а я приеду к нему.
И мы собираемся встретиться еще, вероятно, в Саудовской Аравии.
Предыдущий сами двух стран состоялся 7 лет назад. Разговор с Путином в Хельсинге чуть не обернулся для Трампа импичментом.
По сути, президент Трамп фактически сдался Путину до того, как начались любые переговоры.
Это полностью противоречит позиции США и НАТО.
Говорю вам, в Кремле пьют водку прямо из бутылки. Это был большой день для Москвы.
Вашингтон действительно признал официально,
Украина не сможет вернуть территории.
Сможет ли Украина вернуться к границам 14-го года?
Я думаю, Пит сказал сегодня, что это маловероятно.
Это, конечно, кажется маловероятным.
Пит – это глава Пентагона.
Именно Хэкзит объявил европейцам,
что двери НАТО для Украины закрыты.
Соединенные Штаты не считают,
Что членство в НАТО для Украины может быть реалистичным.
Трампа это устроит. Именно так он заявил после беседы с президентом России.
Нитральный, то есть внеблоковый статус Украины – фундаментальное требование официальной Москвы.
Украина будет в НАТО.
Не думаю, что это практично. Это правда.
Я думаю, что еще задолго до президента Путина в России говорили,
что ни при каком условии не допустят этого, что Украина не может вступить в НАТО, и меня это устраивает.
Подготовка и переговоров с Россией Трамп официально представил команду,
будет заниматься в том числе Уитков.
Именно он летал в Москву за гражданином Америки, который был пойман с Марихуаной.
В замен Москва получит предпринимателя Винника.
Айте-специалист был задержан в 2017-м Греции по запросу ФБР.
В США его обвинили в создание криптоплощадок с оборотом 66 миллионов долларов в сутки.
Общий тюремный срок — 200 лет. Вниз, в руме Белого дома — не протолкнувся.
Мы подтверждаем, что россиянин, который очень скоро вернется домой, Александр Винник — криптовалютный преступник.
Считает ли президент США президента Путина союзником, партнером или конкурентом и противником?
Я считаю, что наша страна рассматривает Путина и Россию
как конкурента в регионе, иногда как противника.
Но, как сказал президент, ему нравится иметь хорошие
дипломатические отношения с мировыми лидерами и
находить с ними точки соприкосновения.
Мы также договорились о том, что наши соответствующие
команды немедленно приступят к переговорам.
Я попросил госсекретаря Марка Рубио, директора
Циру Джона Редклифа, советника по национальной безопасности
Майкла Уолца и посла специального послания Костива Уиткофа,
возглавить переговоры, которые, я твердо уверен, будут успешными.
Я хочу поблагодарить президента Путина за его время и усилия в связи с этим звонком.
Я верю, что это приведет к успешному завершению ситуации.
И надеюсь, в скором времени.
Сразу после телефонного разговора главы МИТ Украины, Франции, Великобритании,
Испании, Италии, Польша и Германии публикуют срочное совместное заявление.
Трамп должен считаться с Евросоюзом и Кеевом.
Глава российского Мит-Лавров,
отвечая на вопрос корреспондента СНН Плягина,
заявил, что удивлен реакцией на разговор Путина с Трампом.
О каких фундаментальных причинах идет речь по мнению России,
которая администрация Трампа предстоит манять в секс-сфор?
Судя по всему, судя по тому удивлению,
по тому ступору, который вызвали переговоры по телефону,
между Трампом и Путином, судя по всему, вот все, что происходит на Украине, все, что творит нацистский режим Зеленского,
Запад стал воспринимать как должное. Поэтому, наверное, на Западе многие, начиная с руководителей Евросоюза,
а всепенели, когда состоялся нормальный элементарный разговор двух воспитанных, вежливых людей.
Новости проходят в режиме реального времени шеф-пентагону Петхакзит, только что заявил, что
важной частью переговоров об урегулировании конфликта на Украине должен быть реализм, которого так не хватало.
Шеф-Пентагона заявил, что для начала переговоров по Украине не требуются уступки России, не требуются.
И еще США, это важно, привержены созданию более, цитату прямая, смертоносного НАТО.
Но европейские лидеры несут первичную ответственность за безопасность на континенте.
Ну, то есть друзья, как бы сказал шеф-пентагона, пожалуйста, сами.
Ну, и только что появился новый комментарий Кремля.
Разговор Путина с Трампом был конструктивным и достаточно откровенным.
Вашингтон является главным в везове Москвы в вопросах урегулирования Украинской войны.
Дальше тоже примает стата в ближайшие дни, в ближайшие месяцы.
Рабочие контакты между Россией и США развернутся в качестве места возможной встречи,
обсуждали действительно эррия.
Слушаем, Дмитрий Пескоп.
Телефонный разговор был согласован на 6 часов вечера,
и это было сделано заблаговременно.
Но рабочий график президента он весьма и весьма насыщен.
И то, что вы видите, публичное мероприятие – это лишь верхняя
небольшая часть айсберга рабочего дня главы государства.
И как раз в тот день просто рабочий график развивался
так, что фактически правительство сдвинулось уже вплотную
к разговору.
И поэтому было принято решение принести на следующий
недель.
Разговор длился почти полтора часа.
Ну, собственно, президент Трамп ещё до времени компании
И после выборов до инугурации он говорил о том, что он собирается позвонить президенту Путину.
Зеленский обиделся, что Трамп сначала позвонил Путину, а только потом ему.
Так и сказал, это не очень приятно.
Стал выпрашивать встречу с президентом США, мол, ее-то точно надо провести раньше, чем сами Путина с Трампом.
А то без украинцев американцы не разберутся, как справедливо говорить с русскими.
Просроченный также заявил, что не примет никакие двусторонние мирные переговоры без участия Киева.
Британский Индепендент не гадует, что Трамп подорвал позицию Украины на переговорах
и предоставил России катастрофическое это цитата преимущество.
В заголовке прямо спрашивают, на чьи стране?
Переживает и Daily Mail, посмотрите на обложку заголовок,
шокирующий призыв Трампа к Путину прекратить войну.
Но мирное соглашение разве не предательство Украины?
То есть мир — это предательство Украины, по мнению британцев.
Глава евродипломатии «Калас» требует продолжать войну до последнего Украинца,
и Стонка заявила, что Брюссель поддержит Киев,
если он не согласится на условия мирного соглашения, заключенного между США и Россией.
Примьер Слава Киев Фицо призывает своих европейских коллег
Протрезветь от военного безумия и понять, что им пора бы стать независимыми.
При этом Ехидна замечает, что Зеленскому Трамп,
хотя бы сообщила его участие в Брюссельже, вообще никто не звонит.
Президент Трамп сегодня в течение 90 минут разговаривал по телефону
с президентом России Путиным, договорившись немедленно начать переговоры
о прекращении войны на Украине. Трамп решил сначала поговорить с Путиным.
В Белом доме есть люди, которые, вероятно, узнали об этом звонке в режиме реального времени,
невозможно переоценить масштабы сдвига, который представляет собой этот разговор.
Многие аналитики считают, что Путин с самого начала играл с Доной Домтрампом с помощью лести и любезности,
ловко используя свою подготовку как шпиона.
Он действительно по крайней мере, по слухам, использует некоторые тактики, которым он научился в КГБ,
в плане оценки поиска слабых нестабеседниках и попытки использовать их в своих целях.
Я думаю, что Владимир Путин получил то, что хотел.
У него появилась возможность вести переговоры по Украине напрямую соединёнными штатами.
Но последняя мысль – хочет ли Владимир Путин на самом деле вести переговоры?
Владимир Зеренский будет испытывать тревогу. Здесь есть своя специфика.
Из этого следует два сигнала.
Первый заключается в том, что фаза, когда Владимир Путин был изгоем с американской точки зрения,
Похоже, закончилось и потенциально подчеркиваю, потенциально о хорошей новости.
Это очевидно позволяет вести переговоры по Украине,
позволяет возобновить переговоры по контролю над ядерными вооружениями и многое другое.
Мы знаем, что травм сегодня несколько раз упомянул, что Зеленский действительно сталкивается с давлением,
и ему, возможно, предстоят выборы.
Складывается впечатление, что Украину выталкивают из этой сделки.
Но администрация уже публично заявила, что они не считают,
что две вещи, которые Украина действительно хочет,
а именно вступление в НАТО после войны и возвращение
части территории, захваченных России, вероятно, могут обсуждаться.
Вот почему демократы бьют ревогу, заявляя, что такого
рода публичные переговоры уже ставят Украину в нелогодное
положение.
Я думаю, одна из вещей, о которой стоит задуматься,
Это то, что США уже создали для России два удобных переговорных пункта.
Украина не сможет вступить в НАТО, и она не вернется границам до 2014 года.
Мы должны сохранять некуда усмыслеясь в рамках нашего подхода для того,
чтобы Путин и остальные не смогли понять, какие у нас карты на руках,
чтобы наши действия не выдавали наших намерений Путину.
Зеленский, по сути, просто поделился с украинцами и с миром тем фактом,
Украина проинформирована о том, что будет дальше.
И это означает, что Украина не является частью того,
что решается между Вашингтоном и Москвой.
Она просто наблюдатель за тем, что происходит.
И это проблематично здесь, на Украине,
потому что это вызывает много вопросов.
Тут много вопросов и присутствует чувство предательства.
Раздел, который оставляет Украину на обочине.
Еще до того, как президент Владимир Зеренский
прибудет на Мюнхельскую конференцию,
когда он отправится завтра для того, чтобы возобновить переговоры с США о защите независимости Украины,
судьба его страны, похоже, уже предрешена.
Чувство тревогина растает.
За день до того, как Дональд Трамп позвонил Вадиму Рупутину,
лидер США как ни в чем не бывало отметил, что когда-нибудь Украина может стать российской.
В полной мере, то, что намело в виду, стало ясно после того, как во время вчерашнего 90-минутного разговора
два президента направили друг другу приглашение посетить страну.
Забудьте о вступлении в НАТО или о присутствии американских войск на территории Украины.
Украине придется уступить территории, которые Россия контролирует из 2014 года.
Таким образом США дали понять Зеренскому, что всё почти решено.
Его худшее опасение, что условия мирного урегулирования
согласовываются за его спиной, начинают сбываться.
Если мы не сможем работать вместе, как команда на благо демократического мира,
то нас ждут самые тёмные времена со времён Второй мировой войны.
Америка вчера очертила несколько красных линий для Украины в том, что касается мирных переговоров с Путиным.
Как вы думаете, это разумное решение, если вы хотите продолжать быть сильным игроком с Путиным.
Мы должны сохранять некую двусмысленность в рамках нашего подхода,
для того, чтобы Путин и остальные не смогли понять, какие у нас карты на руках,
чтобы наши действия не выдавали наших намерений Путину.
Будущие Украины в НАТО вчера назвали не реалистичным. Вы разделяете такое мнение?
Я думаю, что касается будущего Украины в НАТО, необходимо различать корскорочную и долгосрочную перспективы.
Боже мой, мы уже дали России твоё главных преимуществ. Тебе не кажется, что заявление Трампа и Хексита вызывают опасение?
Лично я думаю, что это, вероятно, был необходимый шаг для начала переговоров.
и послушай, Уилл, всю свою карьеру я старался смотреть на мир через извращенные глаза наших противников,
в том числе через взгляд полковника КГБ Путина. Именно поэтому я выучил русский язык и проработал в России много лет.
И ты прав, видеть мир его глазами – это важно.
На Украине началась бетва за власть, Верховная ради настоящая драк, и дело, как выяснилось, даже не во внешней политике.
На трибуну, прямо посреди заседания, ворвалась свора активистов из евросолидарности с подготовленными плакатами.
В руках транспорантов с надписью нет политическим репрессиям, нет диктатуре.
Зеленского они называют Кимчен Зе, как бы намекая на Кимчен Ино и узурпацию власти,
хотя Кимчен Ин легитимный и вроде бы признанный в мире.
в мире. Ну и как будто бы возвращаясь в прошлое. Депутаты Рады снова предлагают сдать анализы Зеленскому на наркотике. Именно с этого, если кто-то забыл, и началось его президентство. Акция проходит в знак протеста против Совета Нацбезопасности Украины, который вел санкции против бывшего президента Петра Порошенко. Как пишет украинский форбс? Петро, обвините,
меняют немного немало в государственной измени под домом, до сих пор дежурят в силовике.
Сегодня же вышел указ, санкции в отношении экс-главы государства наложены бессрочно.
Они включают лишение правопользоваться и распоряжаться нажитыми активами,
а еще Порошенко лишили всех госнаград.
То есть Зеленский избавляется от конкурентов.
Трамп сказал, я напомню, что у Зеленского низкие рейтинги.
Ну и получается, он словно готовится к выборам.
Первое место, согласно украинским опросам, занимает залужный,
но он живет в Лондоне.
Второе — Зеленский.
Третье — Тимошенко.
Четверто — как раз Порошенко.
Последнего, как вы видите, вышибли,
Ну и женщине с косой, получается, приготовится.
Прецедатель Рады Стиванчук под гневные вопли Ганьба,
то есть позор, закрыл заседание Рады.
Это про Зеленского! Это про Зеленского!
Зеленский сегодня бюллетени заказал, да, Зеленский бюллетени сегодня заказал.
Это вы так выборы готовите.
Это чтобы сдать украинское государство, Кутинские соглашения подписать. Зеленский сегодня бюллетени на выборы заказал.
Неужели так сложно ответить доктора юридических наук?
Здесь умерла права, здесь умерла конституция давным-давно, здесь умер здравый смысл,
поскольку в тех условиях, в которых сейчас страна,
в условиях абсолютно предательских переговоров,
которым нас сегодня склоняют.
Мы здесь открыли внутренний фронт.
Вот это случилось. Для меня это не стало новостью.
У меня была вся информация о подготовке этой провокации.
Но почему-то я до последнего верил, что здравый смысл победит,
но победил не здравый.
Здоровый глус переможет.
Только что Совет Национальной Безопасности и обороны принял
антиконституционное решение. Вести против меня Петра Порошенко,
даже против лидера оппозиции и Пятого Президента с санкции с абсолютно незаконными ограничениями.
Пятого Президента с санкцией с абсолютно незаконными обмажениями.
Добро пожаловать в Северную Корею, друзья, превратили
Украину в Северную Корею, но посмотрите сами, что
мы имеем, границы закрыты, да, все телевидение контролируется
правительством, да, имеем вождя Кимчензе.
Да, имеем его, и это реальность, в которой мы живем.
Если завтра сюда придет Путин, будете литературно
разговаривать. Вы что сюда тянете руками и ногами? Вы хотите, чтобы ваш маленький ребёнок
жил в Путинской Украине? Мы против установления диктатуры в этой стране. Украина – это
не Московская Федерация. Украина – это не Беларусь. Мы против того, чтобы через санкции
били нашу армию. Украинцы, чтобы вы понимали, в парламенте осталась одна оппозиционная
демократическая сила. Это европейская солидарность. И они хотят любой ценой нас убрать, потому что
складывается впечатление, что Зеленский готовится к капитуляции.
Что Зеленский готовится до капитуляции.
Везжатые бьют свои стерики из-за возможного завершения
украинской войны и беглые оппозиционеры, это называемые
опы-релоканты или нет-войнисты, как хотите их называете.
Многие из них изменники родины, которые требовали наложить
Россию по большей санкции, желали смерти своим бывшим
соседям граждан в России мечтали вести войну на европейском
или аргентинском диване, до насильственной смены власти
на бывшей Родине, до свержения Путина, они в шоке теперь
от разговора президент России с Дональдом Трамп.
Оказалось, русофобы зря унижались перед Зеленским,
для которого они все равно остались русней.
Ни славы, ни грантов их отобрали, а Путин побеждает.
Русофобы и наагенты плачут и говорят, что ощущают безнадёгу и мерзко от того, что происходит в мире.
Послушайте, как корежет. Это жалкое сообщество.
Украина и украинцы мне так жаль.
Я думала, что 24 февраля был худшим днём в моей жизни.
Но сегодня 12 февраля я чувствую безнадёжность.
Какая же мерзость?
Может быть, я ничего не понимаю в политике и в геополитике,
Но всё, что происходит под видом прекращения огня и достижения мира, вызывает у меня глубокое отвращение.
Этот мир воняет. То есть, Хамасу Трампа обещает ад, а Путину мир и любовь.
Россия обошлась с нами очень любезно.
Путин начинает эти переговоры в статусе равноправного участника наравне с Зеленским.
Именно так их и начинает. Он получил этот подарок не в итоге долгой имучительной торговли,
А сразу Даром — это капитуляция Трампа, полностью противоречащая всему его хваленному искусству заключения сделок.
Более того, он ещё за что-то благодарит Владимира Путина.
Мы о чем ценим то, что сделал президент Путин.
Мы достигли большого прогресса.
Украина может быть вынуждена согласиться на то, как Трамп и Путин хотят это назвать, но это не будет миром.
Грустно смотреть как ломаются мечты тех прекрасных людей, которые за три года уверили себя, что вот сейчас США опомнятся.
Начнут с России ядерную войну за страну, в которой власти разворовали деньги на фортификации, и в которой 500 тысяч уклонистов.
Или хотя бы будут воевать до последнего украинца. Кто бы мог подумать?
Мы все жили себе спокойно, а потом произошла какая-то страшная и непонятная напасть.
Ну там нашествие комаров-убийц или землетрясение, или ливень.
Они разрушали здание, уничтожали города и убивали сотнями тысячи людей.
Ну вот теперь пришли спасатели и быстро решат все вопросы.
Ливень прекратится и продолжим жить как прежде.
Скоро пойдем до к другу в гости и благослови Господи все народы.
Главная мысль, неужели вот так сойдет с рук?
Все это месиво и жизни, и горы, трупов уничтожены в пыль города.
Вся эта несправедливость и насилие не воздастся.
Неужели Путин может выйти победителем с новыми территориями,
осыпанными ласками Трампа,
соснятыми вскоре санкциями и вновь окрепшим рейтингом?
Неужели все так просто?
Я думаю, что президент Путин хочет мира.
И я хочу мира.
В английском языке это называется Guilty Pleasure.
Запретное удовольствие.
Смотреть, как этих чертей.
Буквально корежет.
И в Соединенных Штатах Америки тоже свои протесты, которые наши релоканты горячо поддержали.
Демократы пытаются вернуть гарантаедам доступ к американской кормушке.
Сторонники Демпартии вышли на улицы Вашингтона с претензиями к оптимизации бюджета,
которые проводят миллиардер Илон Маск у одного из участников акции плакат я не верю
президенту Илону Маску агентство рейтерс убеждает белый дом что он напрасно заморозил
работу юсэйт когда американские деньги уходят откуда-то на их место приходят деньги китайские
ну и пекин расширяет влияние. Стараются пропагандисты рейтерс, конечно, не просто так.
Агентство США по международному развитию выделило агентству аж 9 миллионов долларов на
масштабный социальный обман. Пилан Маск пишет, что это буквальная формулировка из документа,
что называется ТЗ — тех задания.
Трамп требует от радикально левого рейтерс — это прямая цитата —
немедленно вернуть деньги американскому правительству.
Тоже требования у президента США к политику и газете New York Times,
которая удостоилась от Трампа эпитета издыхающая.
Маск при этом настолько поглощен разоблачением коррупции бурократов в Америке, что даже ночую
теперь в Белом доме. Fox Business сообщает, что через четыре месяца маск планирует сократить
расходы американского бюджета на 2-3 миллиона долларов. Грантоеды страдают.
Мы собрались здесь сегодня для того, чтобы бороться с ложью,
коррупцией и атаками на нашу систему.
В таком случае, мы не должны сотрудничать с республиканцами,
мы не должны стоять в стороне.
Когда самый богатый человек на планете снижает налоги
для себя и своей компании в то время, когда американский
народ не получает от этого ничего.
Я нахожу забавным то, что наша Конгресс-Вуменгрин
отвечает за работу этого комитета.
Напомню, что этот человек на прошлых слушаниях в конгрессе
демонстрировала законодателям фотографии членов.
И знаете, я последую этому примеру и покажу свой.
Да, вы не ошиблись, это министр Илон Маск.
Самый богатый человек в мире и главный спонсор Трампа
на последних выборах.
Он стремится к власти, и Дональд Трамп ему в этом
помогает.
Я считаю, что он придурок. Маск вредит американскому народу.
И, знаете, я полагаю, что американцы хотели бы, чтобы мы захватили с собой настоящие оружие на эту потасовку.
Это должна быть настоящая борьба за демократию.
Несмотря ни на что, администрация Трампа продолжает свою компанию по реорганизации Федерального правительства.
Генеральный инспектор США по международному развитию USAID вчера был уволен.
это произошло на следующий день после того, как его офис опубликовал отчет,
в котором подробно описывалось негативное влияние сокращения штата сотрудников.
Администрация Трампа продолжает битву,
тем временем на его администрацию было подано два судебных иска двух групп,
которые представляют интересы федерального служащего.
Они хотят заблокировать возможность ликвидации USAID.
Но сам Трамп не раз заявлял, что это часть усилий
по сокращению размера Федерального правительства.
Фактически Трамп пытается взять под свой контроль ветви власти,
которые ранее контролировал Конгресс. В случае с Юсейт он передал его в управлении
Госдепа США, который возглавил Рубио. Также он уволил сотни сотрудников Юсейт,
отправив в так называемый административный отпуск. Многие поступки Трампа вызывают
неопределенность, но эксперты заявляют, что многое можно остановить или отменить через суды.
Если по итогу Трамп проигнорирует решение суда, то эксперты говорят в один голос.
По крайней мере, он намекал на это, но скорее всего это правда.
Дональд Трамп собирается баллотироваться на третий президентский срок.
Если Дональд Трамп думает, что он может баллотироваться на третий срок,
то мы перешли от конституционного кризиса, конституционному коллапсу.
Все это, конечно, абсолютно невероятно.
Невероятно, мы журналисты можем испытывать некие азарты из-за количества новостей.
Но, слава богу, что наши власти, те, кто принимают решение, с холодным умом и головой подходит к ситуации абсолютно прогматично, спокойно, технологически разрешает тот гордий и фузел,
пытаются разрубить, который завязали вот эти парни за океаном и наши ближайшие соседи.
На фронт перенесемся, ключевое, Владимир разен с нами на прямой связи, военный корреспондент.
Володя, конечно, надо сказать, что, несмотря на тот сунами, геополитических сенсаций,
которые на нас обрушилось, необходимо помнить о самом главном прямо сейчас, вот в эти минуты.
Наши войны в тяжелейших условиях порой ценой своей жизни отстаивают нашу свободу и независимость.
Все того, чего мы достигли, это их заслуга.
Они работают прямо сейчас.
Как воспринимаются на фронте те новости,
которые нас захлестнули в последние сутки?
Как обстановка там, под Покровском, где вы были?
Евгений, Ольга, добрый вечер.
Евгений, вы верно заметили, что с холодной головой на фронте,
как и наше правительство, так и на фронте,
наши парни воспринимают все новости,
из-за вне, которые приходят, и главная их задача — это выполнение поставленных
целей верховным главнокомандующим, поэтому она и осуществляется.
Под покровском освобождено водяное второе — это восточный фланг всей
агломерации покровского мирного град, также там продолжается продвижение и
расширение плацдарма вдоль трассы, которая идет на Константиновку, и движение идет к
Малиновке, соответственно, расширяя пластдарм в обе стороны. С западного фланга противник за последние
несколько дней пытается усилить контротаки в районе Удачного и Котлина, но основная часть
контротак идёт со стороны Днепропетровской области и с севера со стороны трассы, которая также
идёт в сторону Днепропетровской области. В целом ситуация под покровском достаточно тяжёлая,
но с полной инициативой за нашими вооруженными силами.
Идём, как и ранее, с трёх флангов, поджимаем противника
и создаём условия для того, чтобы в дальнейшем охватить
Покровский мир наград.
Поэтому освобождение населённых пунктов идёт.
Ещё раз повторюсь, что вводя на второе было освобождено.
Этот населённый пункт находится в районе километра от трассы,
которая идёт на Константиновку.
То есть, на этом участке фронта, этой трассой противник пользоваться уже не может.
Соответственно, она переходит под наших него и физический контроль в этом направлении.
Спасибо большое, Володя Владимир Райзен, наш военный корреспондент на прямую связи и зонопроведение спецоперации.
Ну и в самом деле какие-то безумные времена.
Министр Бароннес, Соединённых Штатов Америки, новенький Хакзит.
Только что заявил, что его резонансное, как он сам его обозначил,
резонансное высказывание о нереалистичности членства Украины в НАТО отражает все цело,
позицию президента страны Дональда Трампа.
И еще Хэкзит сказал, что Вашингтон не позволит сделать из дяди Сэма дядюшку Лоха.
тоже простите, прямая сетата. Ну вот, такие сейчас времена. Прошу.
Как и говорил, с переговорным трек станет основным в феврале. И, собственно говоря,
встреча произойдет с большой долей вероятности в Саудовской Равии. В горизонте примерно 5
недель. 20 число, 20 апреля, является пока что базовым. По перемирю, соответственно,
выборная стрек начался. Но и украинском направлении, предположительно, начнется летом.
в активную фазу выйдет. Будут происходить выбрадно временные президенты премьера. С этим
связано действие, которое происходит на этом направлении. Что касается общей ситуации, то
соответственно, через полтора часа Трамп, судя по всему, ведет замечающие санкции, точнее,
пошлины компенсирующие. Он собирался сделать сегодня до визита моди. Он сегодня с моди встречается.
И в час по восточному времени он, судя по работе, не...
— Модия — это тот человек, с которым не здоровается президент Франции Макрон.
— Но потом в Марселе он с ним поздоровался и более того подмахнув с ним, соответственно, Малаээс.
Стоите, то есть те самые Малаээс, которые собираются сейчас в США подмахнуть,
вообще изначально, которые мы собирались подмахивать.
— Прябался в воздухе. Сначала не заметил, потом понял, что зря.
— Ну, с учетом того, что там целый день будет посвящен открытию конструкции в Марселе,
как бы с ним не поздороваться, было как-то странно, от слова вообще.
Поэтому с этой точки зрения нет моди, это важный игрок.
Мы рассказывали о том, что он перемещается, у него недавно были выборы, кстати говоря,
которые он очень неплохо отработал, естественно, подели то, что тоже говорилось.
Он как раз очень важный игрок.
Это наши друзья неплохо отрабатывают выборы.
Ну, главное, что и мы тоже...
И мы тоже не жалуемся.
Да, главная реальность воспринимаемая адекватный, это очень важный шаг.
Вот, соответственно, что происходит в целом, соответственно,
сейчас на фоне того, что как бы уже, в принципе, прогнозировалось,
но для некоторых стало очень большой новостью,
происходит очень серьезное давление по курсам.
Это мы видим сегодня, соответственно, рублю ехал в 90, в моменте, то есть народ пошел, естественно, быстро сдавать, соответственно, евро-доллары на межбанке, на внешнем рынке, держу в курсе, задолго до сегодняшнего дня народ начал...
То есть у народа были евро-доллары?
Народ закупался. Раз пошел сдавать.
Народ закупался по 110, потому что верился, что дальше будет продолжаться.
Сейчас народ на вас смотрит и удивляется.
Почему? Ещё раз. Все две месяцы назад мы говорили, что примерно будет, как бы.
То есть народ на садовом кольце сбросил доллара?
Это не только народа на садовом кольце, это касается людей, которые, если считали, что необходимо, постойте скупаться.
Приделах МКАТ сбросили евро?
Не только люди в приделах МКАТ, например, за счет того, что ослабился курс, прежде всего, люди, которые получают лечебные препараты, например, с внешнего периметра,
несколько сэкономили как минимум на 20 рублей с доллара.
Или с евро? Евро то у нас уехал в 93-96, держу в курсе.
в курсе. Уже сейчас, в низ он продолжал рубль.
То есть народ начал активно отскупаться.
И если бы это было на внутреннем рынке,
как бы вы, ну понятно, но все равно.
Почему мы это говорили заранее, что все это будет, как бы все это развивается?
С внешнего рынка уже с января народ начал закупать рубли.
Там нет никаких ни пенсионеров, ни граждан Российской Федерации.
Там, соответственно, очень узкий рынок, соответственно, форекс.
Ну там народ в курсе, что происходит, начал массово с детства скупать.
И там падает. После того, как, соответственно, договорились, цена на нефть сниз съехала, потому что в рамках переговорного трека обсужался доллар, вот.
Но, помимо всего прочего, обсужается санкционный составляющий. Как мы уже до этого говорили, что в первых списках, так называемых, плана, находятся, естественно, финансовые санкции и нефтяные санкции, прежде всего, более того.
На фоне того, что никто не гнобит сейчас танкеры по факту, и несмотря на то, что скоро 27 число, до которого, естественно...
Они втерялись все.
Вопрос не в этом заключается. Для того, чтобы их выпиливать, правильно?
Нет, танкеров!
Для того, чтобы их правильно выпиливать, как сделали прибатник, надо было...
Хотя накануне Евросоюз объявил им войну, но потом они потеряли.
Это прекрасно, только...
И Евросоюз тоже потерялся.
Все это прекрасно, только все это работают честновных потребителей нефти.
Это, прежде всего, в данном случае индикатор, который сейчас перемещается, и Китай, который перемещается.
Я не сказал уже, как он будет следовать сенсонного действия.
Для того, чтобы этим следовать, необходимо, чтобы тебе каждую неделю прозванивали соответственный зафако,
и ставили танкеры конкретно в черные списки в этом проблеме.
100 раз говорили, что санкции определяются постоянным контролем.
Если просто отпустить его, уже ситуация серьезно расширяется, смотрите.
То есть вы считаете, что накануне Путины и Трамп,
в том числе санкционно-исставляющую обсуждали?
Во-первых, это было сказано уже наконец-то.
Держу в курсе, да, я этого обсуждалась.
Почему? Потому что там был сказан...
В специальных релизах этого не было.
Там было сказано, что там обсуждалось доллар.
Вот я сюда вам, словно, санкции зашел.
Там обсуждалось величие доллара в пресс-релизе Белого дома.
В пресс-релизе величие доллара?
Пресс-релизия. Кремля. Провеличие. Доллара. Не говори.
И даже провеличие рубля.
Слава богу. Так вот. Там вопрос санкционный обсуждался.
В том числе вопрос заключается в другом, вопрос заключается в том.
Нет-нет, мы к тому, что официально нигде не написано.
Господи, официально у нас до этого переговоров не будет, чего не будет?
Официально Россия санкции не обсуждает. Это наша официальная позиция.
Ну понятно, что разговоры об экономике ведутся.
Давайте так. Смотрите, давайте.
Вот официально. Окей, вот все здесь официально.
Я давайте буду рассказывать, что будет, а потом посмотрим, что будет.
Хорошо.
Мы тоже читаем рейтерс, но Илон Маск сказал, что это издание гран-тоед, которое работает на демократах, поэтому аккуратнее.
Он потребовал, чтобы подписки вернули в политику и в вашем пост. Вопрос в другом заключается. Тем не менее, это мой...
Рейтерс, политико, Нью-Йорк Таймс. Гран-тоеды. А вы их читаете? Читаетесь глупостей.
Я напоминаю, что до этого в Вашингтон пост тоже деньги получал. Так между прочим, естественно, они просто в праздных мистрациях получают.
Вопрос в другом заключается в другом, естественно, если вы...
В праздных башнях.
Да, но там не башня, там как бы у них составляешь.
Так что, особенно заключается коробка.
У башня в башнях крепля?
У нас такие башни, как бы.
В смысле?
В рублях.
Что вы имеете против наших башней?
Я говорю, что наши башни, наконец пришли к единому позиции, это прекрасно.
Хорошо, к делу.
Так вот.
Резюмируем.
Соответственно, что будет сейчас происходить?
Ближайшее время начнется попытки завтра седания ЦБ.
Да.
Кстати, говоря на этом фоне, очень интересный вопрос.
Как бы, что он будет делать с фрагом?
Конец ставки.
А вопрос заключается в том, что в следующем состоянии в марте и в апреле, и с такими темпами, и с такими сверхукреплением рубля придется быстро снижать процентную ставку.
А слово форсирно, уже базовый прогноз, консенсус на этот год 15%.
Быстро это как?
15% в концу года минимум.
В концу 25-го года?
Да, это очень быстрое снижение процентной ставки, держу в курсе.
Ну, не понимай, не плакай.
Слава Богу.
Это было бы неплохо.
Это к вопросу о том, что ЦБ смотрит, как ведут переговоры, соответственно экономика смотрит.
Наконец-то...
Давайте повторим.
Зафиксируем.
Сколько? 12? 15?
Консенс, консенс он прогноз, сейчас консенс он прогноз составляет 15 процентов, но мы считаем, что...
Это инсайд от Эльвиры Садхипзадовны для откода?
Это это экспертов, единоимедиально проходит, естественно.
Перез оседанием, как бы у нас всего 8 заседаний центральных банков.
Но завтра никто снижать ставку не будет, несмотря на алкодение.
Завтра первое заседание ЦБ, вопрос не в том, что там будет снижаться, а просто в том, что ЦБ потом в 26 числах скажет, как они считают...
Даже на полпроцент не снизит.
пока что никто снижает ставку не будет, потому что, как бы, хорошо, ничего не поднимают.
Вот, поэтому это уже хорошо.
Но с такими темпами укрепления нам придется снижать ставку вероятно смарта со сапреля-смай,
то есть, как бы, в весной.
Поэтому с этой точки зрения экономика сейчас очень важная составляющая является.
Как обычно.
И, судя по всему, ответственно, одной из переговорных треков предполагается, что будет по линии разграничения.
Поэтому от того, за сколько до 20 апреля, кто куда дойдет,
непосредственно будет зависеть только этого конфликта.
У меня все больше укрепляется уверенность в том, что разговор между Маском и Трампом перед выборами.
Следующим образом выглядел.
Я хочу на Марс.
Трамп говорит, денег нет.
А если найду, тогда может быть два крылья.
Маском денег дал.
Всяка вообще-то не наоборот.
Вот.
Первая часть.
Может быть, два крылья у нас экономят, да.
Маск имплитенек дал же, все-как вообще-то, не наоборот.
Первая часть марлезонского балета.
Первая часть марлезонского балета — это сумасшедшая реакция от людей, которых корежет.
Будут там наши бывшие сограждане или, может быть, нынешние сограждане, некоторые.
У них у всех российские паспорта, они остаются нашими гражданами.
Может быть, не только просто. Может, у них еще какие-то есть.
Имеют право, да.
Хотя...
А желать смерти нашим гражданам не имеют права.
Желать расчленения нашей страны не имеют права.
Желать насильственного свержения власти не имеют права.
Вопрос в том, что я не очень понимаю, почему такой накал.
И у прибалтов, и у европейцев.
Такое впечатление, что они действительно в аквариуме существуют,
и они не помнят, что было во Вьетнаме,
что было в Ираке, что было в Украине,
что было очень много где, где были прекрасные политические режимы, абсолютно демократические,
естественно, при поддержке Соединенных Штатов,
потом, когда у этого коллаборационистского режима выбивали табуретку из-под ног.
Вот, он начинал, некоторое время, раскачиваться весело болтая ногами, а потом все заканчивалось.
А по поводу веселого болтания ногами, это вот как раз то, что мы наблюдали из Рады, из Верховной.
Вот эта история о партизанском отряде с двумя предателями, да?
Потому что люди очевидно начинают подбирать варианты перехода на правильную сторону истории в некоторых очень сложных политических локациях и так далее.
А кто-то начинает, как кулебо говорить из Соединенных Штатов, насколько я понимаю, что мы должны наконец-то быть реалистами.
Это очень своевременное замечание.
Слушай, я не удивлюсь, если гомосексуалист, но он сам не скрывает.
Гордится, гордится, Алексей.
Алексей Гончаренко снова будет песню «День Победа».
Я прям вообще нюде врус не разу дал.
И славить русский язык.
Вот, обсуждали они вопрос введения всю украинского дня молитвы.
Рахами сказал, что уже как бы все.
Запиздал инициативу, чтобы он не имел в виду...
Ну как бы, наверное, после переговора...
Мягче, украинский, мягкий язык.
Ну у меня плохой украинский, да, простите, я пока не освоил.
У вас русскомазор сейчас оценит?
Да, да, возможно.
У него, кстати, тоже, потому что там вроде это тоже вызвало ржание, мягко скажем, да?
В смысле, это не брание, это украинский язык.
Да, но это неправильный украинский язык, да.
Суржик, значит, теперь, что касается непосредственно переговоров,
конечно, то, что мы видим, это вершина Айсберга,
то, что мы точно можем сказать, что есть уже две вещи.
Есть переговорная основа, и обе стороны ее приняли.
Документ, недокумент, концепция. Как это может выглядеть?
Позиции, согласованные базовые стартовые.
Возвращены элементы доверия.
В том числе, стороны, видимо, понимают,
на основе каких протоколов они будут конферировать, как Ленин говорил.
И это большой шаг вперед.
Вернемся через минуту, перенесемся в Америку, там еще раз скажу.
Никому не дам превратить дядю Сэма в дядю Лоха, только что заявил шеф-пентагонов.
Не забывайте про моих ребят, сказал Путин во время разговора с губернатором Брианской области
так Верховный главный командующий назвал военных участников специального инорперации.
11 лет моей работы на должности губернатора в сентябре заканчиваются.
Многие задачи решены, но ещё много задач, которые требуют решения.
Если вы сосчёте возможным, то при поддержке моей земликов Лити-Либрянской области,
я готов продолжить эту работу на ваши решения.
Многие задачи, которые стоят перед регионом, решаются. Желаю вам удачи.
Я смотрю на то, как вы выстраиваете свою бюджетную политику.
От этого многое зависит в решении.
задач по основным направлениям.
В структуре расходов у вас на образование больше всего
денег выделяется.
Это 28% и хочу поблагодарить за внимание к участникам
специальной военной операции членам их семей.
Прошу вас и впредь про моих ребят не забывать.
Оказывайте им и их близким всю необходимую поддержку.
Диалог Путина с Трампом был конструктивным достаточно
откровенном заявили в Кремле.
Возможное место встречи президента в России и США – эррият.
Путин позвал Трампа в Москву.
Трамп Путина в Вашингтон.
Слушаем, заявление из Кремля.
Телефонный разговор был согласован на 6 часов вечера,
и это было сделано заблаговременно.
Но рабочий график президента весьма и весьма насыщен.
И то, что вы видите в публичной мероприятии,
это лишь верхняя небольшая часть айсберга рабочего неглавы государства и как раз
в тот день просто рабочий график развивался так что фактические
правительства сдвинулся уже вплотную к разговору и поэтому было принято
решение принести на следующий недель. Разговор дался почти полтора часа.
Собственно, президент Трамп еще во время компании и после выборов до
инугурации он говорил о том, что он собирается позвонить президенту Путину.
Просто в ворах шквал новостей, в прямом смысле этого слова, мы в Ашингтон переносимся, там в том числе эпицентр событий, не только в Москве.
Игорь Наймушин на прямой связи и говорит, здравствуйте, неловко спросить, но кто кому нелов, что имел в виду хэкзит, шеф Пентагона, прошу.
Ольга Евгений, здравствуйте.
Шеф Пентагона прибыл на контактную группу Украины
и вернулся с нее на пресс-конференцию,
чтобы всех поразить своим искрометным юмором.
И суть его высказываний сводилась к одному,
что Европа должна брать на себя, как можно,
больше ответственности, нагрузки
и, конечно же, увеличивать свои расходы на оборону,
что, как мы с вами прекрасно понимаем,
прямо соответствует интересам военно-промышленного комплекса США.
Но если все-таки переходить к его словам, то он апеллировал
к высказываниям президента Эйзенхауера, говоря, что тот
был обеспокоен тем, что Европа при нем уже тогда становилась
присоской дяди Сэма.
Присоская — это слово «саккор».
Вот.
И дальше, собственно говоря, шеф-пентагону уже переходит
к современному жаргонному значению этого слова, заявив,
что США, при Трампе никому не позволят превратить дядю
Сэма, как себя принято называть в Америке, уже в то, что называется сакра на современной
языке, то есть влаха. И на этом был такого, собственно, поразив всех журналистов подобными
высказываниями. Так что уезжает он сейчас с четким сигналом, который донес до всех европейских
политиков и союзников о том, что использовать Америку в собственных интересах у НАТО не получится.
Последовали ли какие-то решения, вот уже день фактически в Вашингтоне после вчерашнего разговора
Путина и Трампа что-то субстантивное? На сегодняшний день нет дополнительных заявлений
по итогам переговоров Трампа и российского президента Владимира Путина. Как заявили,
в Белом доме была дана команда начать немедленно переговоры с Москвой, между Москвой и Вашингтоном.
Но при этом в Белом доме заявили, что каких-то конкретных дат и сроков
следующего возможного разговора лидеров двух стран нет.
То, что касается возможности встречи их личной, очной встречи в Саудовской Аравии,
то здесь пресс-секретарь Белого дома также заявил о том, что на сегодняшний день договоренности по этому поводу так же нет.
Так что вопрос находится на этапе исполнения со стороны команд Москвы и Вашингтона, в США за это отвечает напрямую.
Следующие люди – это госсекретарь Марка Рубио, глава ЦРУ Редклиф,
также советник Трампа Панцональной безопасности Майкл Водс, и конечно же Редклиф,
и также собеседник, который приезжал в Москву, я имею в виду, Уитко в данном случае.
Келлок от участия в работе в проработке дальнейшего взаимодействия с Москвой, судя по всему, сейчас отстранен.
Осталось понять, что за Кирилл в Москве. Помогал. Есть предположение, но не сообщается.
Спасибо вам большое. Игорь Наймушин из Лошенктона, но и тот самый хэкзит. Скандальный. Смотрите.
Президент Трамп дал нечеткое задание достигнуть мира через силу, а также поставить Америку на первое место.
Наши партнеры должны делать гораздо больше для обороны Европы.
Можете быть уверены, что Президент Трамп никому не позволит превратить дядю Сэма в дядю Лоха.
Я, как и наша команда, могу посмотреть и сказать, что является реалистичным,
что является возможным в качестве результата. Я считаю, что реализм – это важная часть диалога,
которой в достаточной степени не присутствовала в разговорах между нашими друзьями,
но просто указав на реализ, например, того, что границы не вернутся на то место,
которое все бы хотели в 2014 году – это не уступка Владимиру Путину,
это признание суровых реалий и распределения сил на поле боя.
Это просто дешевый, и я говорю не именно про вас, это дешевый политический приём,
когда кто-то говорит, ой, мы не используем никаких преимуществ в переговорах из-за того,
что мы признали в реальное положение дел на поле боя. Что касается военной помощи,
мы продолжаем поставлять то, что уже было выделено. Я думаю, что будет справедливым сказать,
что финансирование в будущем, больше или меньше, может также стать предметом обсуждения в переговорах,
в зависимости от того, какая будет наиболее эффективная
стратегия кута и пряника по отношению к обеим сторонам,
чтобы продвинуться к надежному миру.
С пониманием, конечно, мотивации, которая есть у Путина
в отношении Украины.
Довольно пространно, тем не менее, зерно есть.
США могут как увеличить поставки оружия на Украину
так и уменьшить.
Но, тем не менее, ключевое.
Шеф Пентагона заявил, что для начала переговоров
по Украине не требуются уступки от Российской Федерации позиция согласована с Дональдом Трампов.
Свой оптимизм разумеется, держим в узде, но то, что происходит, конечно, лучше,
чем то, что было еще накануне. Ждем переговоров теперь в Варрияде. Это была ваша любимая программа
60 минут. Пока. До свидания.
