Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы начинаем с сосрочных новостей.
Госсекретарь Орубио после встречи с Лавровым заявил, что в Вашингтон услышал от Москвы предложение по Украине, которое ранее никогда не звучали.
О чем речь неизвестно. Но Орубио заявил, что прямо сегодня представит Трампу отчеты и передаст предложение.
Сегодня же стало известно, что Вашингтон не поставит Киеву Петрио то о чём так просил у Трампа Зеленский.
Рубио издевательски предложил Европе проявить творческий подход и отдать свои ПВО Украине.
Ну и главная загадка встречи Рубио Лаврова, кто кому подмегнул и что это значит.
Смотрите на нашу репортаж.
Возсекретарь Марка Рубио только что провел переговоры с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым.
Эннесы к неважным событиям дипломатического саммита Осян стала личная встреча госекретаря США Марка Рубио и министры иностранных дел Сергея Лаврова.
Секретарь Рубио, будут ли новые санкции против России?
Во время протокольной съемки один из журналистов выкрыкнул про антироссийские санкции Рубио
Санкции Рубио и Лавров промолчали, но глава госдепартамента подмегнул.
Ни один из дипломатов не сделал заявлений в начале встречи.
При этом Рубио подмегнул Лаврову после выкрика журналиста с вопросов.
Скорее всего, Лавров и Рубио, вероятно, обсудили санкции,
поскольку это главная тема.
Ведь президенты Конгресса рассматривают санкции против России.
Эта встреча проходит на фоне обострившихся отношений
между Москвой и Вашингтоном.
И это развивается уже несколько месяцев, а за последние
дни мы часто слышим от президента критику в адрес Путина.
Это вторая официальная встреча на уровне глав внешнеполитических
ведомств после прихода Дональда Трампа и первая после
возобновления поставок оружия.
Рубио увезет с собой сверхновое предложение от Москвы.
Пресс-подход он начинает теперь уже ритуально.
Трамп недоволен.
Я выразил те же чувства, что и президент.
разочарование и недовольство отсутствуем прогресса в мирных переговорах и в поиске выхода из ситуации.
Поэтому мы продолжаем наши взаимодействия.
Мы обменялись идеями и мнениями, которые я уже сегодня вечером передам в Вашингтон.
Возможно, на их основе удастся что-то построить.
Это был откровенный разговор. Важный. Он состоялся. Мы также обсудили и другие темы.
Те идеи, которые сегодня были выдвинуты, вы бы охарактеризовали как новые идеи со стороны России,
которые администрация Трампа раньше не слышала.
Да, думаю, да. Это так. Я считаю, что это новый и иной подход.
Опять же, я бы не стал говорить, что это что-то, что гарантирует мир,
но это концепция, которую мы сегодня все передадим президенту.
Лавров покинул встречу без комментария.
Проведена обстоятельная сверка часов по всему спектру вопросов
в тусторонней повестке дня и ситуации в мире.
Состоялся предметной и откровенной обмен мнениями по регулированию
вокруг Броина, обстановке вокруг Коран и Сирии,
подтвержденно боюдный настрой на поиск мирных развязок
конфликтных ситуаций, восстановление российско-экономического
и гуманитарного сотрудничества, беспрепятственных контактов
между обществами двух стран, чему в частности могло бы
способствовать в завнавлении прямого авиасообщения.
Администрация Трампа весьма противоречива в своих действиях и заявлениях.
Это не упрощает работу.
Тем не менее, мы настойчиво последовательно ведем курс на то,
чтобы двигаться к нормализации наших отношений.
Есть в Вашем тоне, я бы назвал так, санкционные потуги,
которые нельзя сбрасывать в защитов,
но по большому счету угрозы новых санкций для нас уже стали обыденностью.
Это, конечно, момент важный, но не определяющий, и мы знаем, как противостоять санкции.
Если верить политику, сам президент США пытается внести в документ правки,
чтобы сохранить за собой право самому определять, когда вводить санкции, а когда их снимать.
Дональд Трамп готов подписать законопроект о санкциях против России.
Но только в том случае, если в него будут внесены изменения, которые дадут президенту больше контроля.
В принципе, законопроект сенатора Линцегрема открыт для обсуждения,
но в нем необходимо сохранить то, что Белый дом считает исключительным правом президента контролировать внешнюю политику США.
Текущая версия законопроекта позволяет президенту отменить 500-процентную пошлину для стран,
покупающих российские нефть и уран на срок до 180 дней.
Грем заявил, что согласился внести изменения в законопроект,
чтобы можно было отменить пошлину во второй раз
при условии контроля со стороны Конгресса.
-"Госсекретарь США впервые внес ясность относительно поставок
оружия Украине на фоне споров последних трёх дней.
Речь о предыдущем пакете,
который согласовала администрация Байдена.
Новых поставок пока не планируют найти, Петрио тоже не могут.
А если найдут, то Украину это всё равно не спасёт.
В Европе есть несколько стран, которые обладают батареями Петрио.
И они могли бы поделиться ими с Украиной.
И мы активно работаем, ведём переговоры со странами по этому поводу.
Есть конкретные страны.
Ну, у испанцев есть одна.
Они находятся довольно далеко от Украины, но у них есть одна батарея.
У немцев есть. Есть и другие.
Я не выделяю именно их.
Просто говорю, что это те две, о которых я знаю.
Есть и другие батареи Петрио. Есть и другие возможности.
Страны, которые заказали батарею Петриот, и вот-вот должны получить их поставку.
Было бы замечательно, если бы кто-то из них согласился отложить получение своей партии
и отправить ее вместо этого Украине.
Мы ищем творческие пути, чтобы предоставить Украине эти оборонительные вооружения, которые им нужны.
И это не поможет им с атаками дронов.
Для этого используются совершенно другие методы, чтобы их сбивать.
По данным издания «Нью-Йорк Таймс» уже к сентябре,
Москва будет направлять по тысячу беспилотников за удар.
Предыдущий рекорд был установлен в минувшую среду.
На Украину прилетели 728 ударных БПЛА.
То есть военного решения для Киева нет,
но Киев к этой мысли пока не пришёл.
Я уверен, говорю это скорее, как старый Лис,
повидавший многое в дипломатии и, по сути, больше,
чем любой из нынешних европейцев у власти,
что прекращение огня и мир здесь, на Украине,
будут достигнуты, если состоится личная встреча
российского и американского президентов. Так что телефон не поможет.
Вереговоры. Они сядут друг напротив друга и тогда мы скорее всего увидим прекращение огня.
Если этого не произойдет, то это будет продолжаться еще много-много месяцев.
Червеш ментом я может.
Объединенная авиастрейтная корпорация передала войска новую партию много
функциональных истребителей бомбардировщиков Су-34.
Самолеты, изготовленные в рамках гособарон заказа, пополнили парк
оперативно-тактическая авиация ВК с Россией.
Российские ВПК наращивают мощности.
Привоцходство российской армии на поле боя растет,
и поэтому Путин уверен, что обороны восток
дастся прорвать в самые ближайшие месяцы,
пишут об этом здании Нью-Йорк Таймс.
Некие близкие к Кремлю источники американской газете сообщили,
что президент России не по-калибем.
Он считает невозможно прекращение конфликта
без серьезных уступок со стороны Украины.
Ну и параллельно российская армия продолжает идти вперед.
С Красно-Алиманского направления
приходят сообщения об освобождении Зеленой долины.
Теперь наши подразделения широким фронтом
наступают на Среднее и Калодизе.
Чуть южнее у армии России успехи в районе Северска.
сообщается, что до пригородов осталось менее километра.
Киевский режим стягивает на этот участок фронта свои подкрепления.
На Константиновском направлении продолжается охват с флангов,
этого стратегически важного города,
который представляет собой, по сути, южные ворота
главного оплота в Исуна, Донбассе.
Огломерация Константиновка, дружковка и кроматорск.
Что на фронте? Смотрите на нашу репортаж.
Половое столкновение в певедроно с пикапом
штурмовая группа ВСУ горит на Купинском участке фронта.
Рядом на Харьковщине российские операторы дронов с помощью зажигательных снарядов
выкуривают то из укрытий солдат ВСУ.
Националистов берут в плен.
Воевал? Наши убивал?
Не-не-не, я этики попал.
Я этики забрал и привязывал и привязывал на позиции.
Ага, вот нить. Мобилизованы. Ну, все вы таковы, ищи.
Что, потея его смогут?
В СЗУ чувствуют напоры со стороны Зеленой долины
на Красно-Лиманском направлении.
По данным украинских военных пабликов,
российские бойцы активно бьют ударными дронами
по позициям и рушат логистику.
Брат не перестает давить от Грековки до самого Тарского,
выискивая слабые места в обороне и всеми силами старается
ототвинуть украинских бойцов с занятых позиций.
Для этого, как и на многих других участках, пехоты, много пехоты.
С потерями согласные высушники на местах воевик с позывным мучной
подтверждают обход националистов.
В районе Зеленой долины нас русские смогли продавить и, тем самым,
смогли забрать на Зеленый пункт под свой контроль.
Также противник смог зайти в Глушенково.
Сейчас там идут серьезные бои и продвигаются в сторону села Средния
и Шандри Голова. Серьезно идут атаки?
Тем временем, в самом стане в ИСУ все не так гладко.
Командир одного из украинских подразделений выгоняет висушников пинками на боевое задание,
потому что те не выполняют приказ.
В итоге убивают одного из своих же.
Чумовище тут, а, б***ь, вы же выдумываетеся по войне, б***ь.
Что нам наказ дали?
Какие б***ь наказ? Бирайте!
Бегом, б***ь, я сказал! Б***ь, бегом!
Бесетвертый, б***ь!
А что сэпится украинский фронт? Говорит украинский журналист Владимир Бойко. По его словам висел полная деморализация.
Хаос дезертирства стала системой.
За полгода открыто с 107 тысяч новых дел о бегстве с позиции.
Это до 20 тысяч в месяц.
В последствии сегодня вооруженных силах Украины отсутствуют пехоты.
От слова совсем.
Пехота или в бегах, или в госпиталях, или на кладбище.
Причина военной катастрофы, которая надвигается на Украину
из-за отсутствия армии на линии соприкосновения, очевидно.
Демонстративное уклонение от мобилизации придворных баснопистцев, вроде блогера Стерненко.
Таркаминского на запорожском направлении.
Бойцы 247-го полка батальона Ростов поднимают плат подразделения.
Враг отодвинут к северном окраинам, где и пытаются цепляться зубами за позиции контр-атаковать.
Село для ВСО было мощным оборонительным пунктом,
который планировался для нарушения логистики российской поиски дальнейшего продвижения.
Населенный пункт находится в западне Орехова, его штурм осложнялся портированием реки Янчикрак.
Здесь же у националистов была хорошая развитвленная сеть оборонительных сооружений.
Кармя продавливает украинские войска на Днепропетровщине,
и село Толстой тоже уже под флагом России.
Небольшой оселенный пункт всего с несколькими улицами
находится севернее Подбубного и открывает путь вдоль шоссе к Днепропетровской области.
Просто взяли людей с улицы и дали им руки автоматы, искали идти в аюэсию.
Командование у них, ну, умели, да, воевать раньше,
но сейчас у них просто нету пехоты, чтобы оказывать нам сопротивление.
Они не подготавливают личный состав, чтобы они нормально воевали.
Просто берут с улицей людей, кидают, так сказать, в топку.
На вооружение высов Толстом польской речи чешские автоматы.
Встретился нашим бойцам и один ли аппарты, тот уже в Рембате.
Да техники не так особо много, в принципе, для них этот населенный пук,
таково мне кажется, почему-то не было особо важным.
Вот уже как пошел Константинополь,
богатырер, розлев. Они, видимо, как и побежали на запад, так они все с собой технику забирали.
Бреш в обороне врага. Бойцы Востока нащупали еще несколько населенных пунктов назад.
Теперь жмут на обалевые точки и выдавливают националистов.
У нас очень заинтересовал отдаленный домик, из которого по факту торчали антенны.
Подобравшись к этому дому скрытной, передав информацию непосредственно нашему начальнику,
Мы начали, приступили к штурму.
При штурме дома было найдено шесть человек, двое из них взяты в плен.
Из них было трое не бойцов в ССУ, скажем так, наемники.
Российским войскам уже давно не препятствия тяжелой гексокопторы.
Баба Ега падает прямо в полете, как спички горят старлинки
и обрываются связь украинских подразделений.
Как пророчит экзам начальника Генштаба ВСО Игорь Ромоненко, Днепропетровщина скоро также пойдет.
Там открывается степная зона и очень сложно будет тем, кто обороняется, в данном случае силам обороны Украины,
значит, цепляться за какие-либо рубежи оборонительные, строить их и так далее.
В этом своя опасность, потому что там, ну, ближе к Днепропетровску там есть и строится рубежи все-таки в картификации.
Но здесь на этих подступах это не совсем так, поэтому есть проблемы, а ресурс у них набран для того, чтобы это осуществлять, и они это делают.
Так ушли из рук националистов дачной нового Украинка. Как это было, рассказывают бойцы центра.
Приодолевали поля длиной полтора километра открытой участки без единой возможности скрыться.
Приходилось искать пути обхода по северу, по югу, по реке Волча, внизу, по ему Руслу.
Некоторые пацаны переплывали даже с берега на берег, чтобы остаться незамеченным для вражеского ГПЛа.
Пацаны проявляли стойкость духа, пацаны проявляли отличную физическую подготовку,
потому что ходьба превышала 6-8 километров в полной снаряде.
Также перемещались в Пончше.
«Понша – это, естественно, сейчас жара. Это очень жарко.
Это, считайте, что вы постоянно идёте 6 километров в бане.
Пацаны проявили терпение от цели с румлённости».
Силы накапливали в низинах и лесополосах. Оттуда шли
от дома к дому, зачищая строение от националистов. Двое
бойцов зачистили укрепроём с бетонными дотами длиной
более километра. На связь они вышли только через
сутки после захода в опорник.
Зачистили, нам скинули два флага. К командованию нам по птичке скинули два флага.
Один 140 боевегады и наш российский флаг. Конечно, это гордость. Флаг я первый раз растягивал такой.
Выпала вот такая, вот как говорится, не знаю, удачи, не удачи.
Тортовых боевиков при отступлении из Новоукраинки националисты 46-й отдельной аэромобильной бригады ВСУ сделали ловушками, заминировали тела.
Ну и все, вот тело заминировано, вот валяется.
Так, один, тут где-то еще, два, три.
Следующее тело заминировано, а то же ты же на один, что не наступил.
Охота идёт да и на сумщине, мастерски низко между ветками и деревьями, оператор дрона блуждают по лесополосе противника.
На снижении идёт баба ега, и в певи ловит её почти у земли.
ВСО продолжают бросать в бой штормовиков и силы спецподразделений, но всё это носит фрагментарный характер.
В контратаке на 200-300 метров, после которых откатываются назад.
Нервы боевиков сдают настолько,
что один из них украл бронемашину и поехал домой в Полтавскую область.
Но Пути решил отдохнуть, оставил БТР на обочине
и пошел спать в лесополосе.
Неудачного беглеца поймали и приговорили к семи годам заключения.
Так десантники зачищали бессаловку.
Минобороны публикуют кадры работы в Турмовиков.
Заходили бойцы по серости, чтобы остаться незаметными.
И это получилось.
Две недели сидели в тылу врага, пока тот и не догадывался о готовящейся атаки.
В течение полчаса была тычка.
То есть враг полагался буквально 20 метров, но куда-то он уходил в свои точки.
Возвращался обратно, но мы уже находились там.
Не ожидали, да?
Нет, они нас не ожидали.
Натовское оружие у них, получается,
ну были непростые ребята, там у всех НАТО
по одному там были документы там,
личный номер какой-то, но это было все передано выше,
там уже разобрались с этим.
А так, не знаю, там какие-то батальоны были.
На одном автомате было написано
Киеве окрестностей хочет убить полковника СБУ, который
курировал теракты в России. Объявлен план перехват,
целовики разослали ориентировку на девушку 91-го года рождения.
По данным полиции, подозреваемые могут быть вооружены и готовы
дать отпор при задержании. Камеры наблюдения зафиксировали
сам момент расправы. Сегодня утром полковник СБУ Иван
воронеч. Выходит из дома, идет на стоянку к машине и совершенно не замечает киллера,
который почти не прячется, движется по парковке. Подойдя в плотную, убийца пять раз стреляет в упор
из пистолета с глушителем и уезжает на внедорожье. Украинские силовики были подняты по тревоге,
но киллеры и его сообщницы словно бы испарились. Украинская пропаганда уже сообщила, что следы
ведут, конечно, в Москву, но доказательность до сих пор не исключено, что это местные разборки
между спецслужбами. С другой стороны, Воронеччо 50 лет, он старший оперативник центра специальных
операций Альпа, один из тех, кто с 2014 года организовывал и проводил тиракты на территории России,
и в том числе и в промо.
Убийство полковника из двух столиц.
В Голосеевском районе произошла стрельба.
Позже стало известно, что встреляли в сотрудника спецслужб.
По данным СМИ речь идет о бывании Вороничи.
Колот 9 утра мужчина вышел из своего дома
в направлении собственного автомобиля.
Однако во дворе его ждал злоумышленник.
Он совершил как минимум 5 выстрелов из пистолета в упор.
После этого убежал.
По словам дворника, преступник сел во внедорожник.
номер устанавливают и исчез в неизвестном направлении.
Следствии, полученных к травму, полковник СБУ погиб на месте события.
Известно, что Иван Воронич занимал должность старшего оперативного сотрудника
первого отделения 16-го управления центра специальных операций.
Также он являлся сотрудником спецподразделения Альфа.
Спецполковника уже подтвердила пресс-служба СБУ.
В Киеве объявили план перехват.
Правоохранители пытаются задержать убийцу.
Сейчас устанавливают лицо, причастное к совершению преступлений
и выясняют все обстоятельства трагедии.
На месте работает полиция.
Правоохранители открыли дело по факту убийства сотрудника СБУ в Киеве.
Ищет диверсанта, который совершил это преступление.
Поговаривают уже, что следы ведут в Москву.
Поскольку погибший полковник службы безопасности Украины
создал одно из подразделений еще в 2014 году,
которое сильно досаждало русским и много им вредило.
Верим сегодня такую дерзкую спецоперацию.
После ударов по Киеву еще и спецоперация по ликвидации нашла сотрудника СБУ.
В одночас российские паблики активно распространяют информацию о гибели полковника СБУ.
Журналисты обвиняют Ивана Воронича в организации диверсанной территории Российской Федерации.
Киллер ховался за постом охороны.
Киллер прятался за постом охраны.
Экс-разведчик Роман Червинский написал, что погибший Иван Воронич – офицер СБУ.
С 2014 года он принимал участие в спецоперациях,
а с ноября 24 года — старший оперативник центра специальных операций.
По словам Червинского, Воронич был застрелен питью выстрелами в упор.
Это потеря лично для меня и многих патриотических сотрудников СБУ.
Нуражеским диверсантам был убит достойный офицер, полковник, Воронич Иваны Ванович.
Человек, который боролся с врагом с 2014 года.
И был одним из тех, кто положил начало в службе направлению,
который сейчас создает много проблем для русских.
Пятью выстрелами в упор при выходе из дома.
Сегодня 8 часов утра вражеский киллер выполнил свою грязную работу.
В версии, конечно, будет аж одна официально российские спецслужбы.
Дело в том, что Воронич действительно имеет отношениях контрразведки
и занимался действительно достаточно серьезными делами.
Если подтвердиться, что это ликвидация нашего офицера,
совершенная российскими спецслужбами,
Кто украинской верхушки, украинской власти нашей, стоит серьезно напрячься, поскольку прийти могут из-за ними.
Потому что до этого подобных случаев не было ничего такого на территории Украины российские спецслужбы не выполняли.
Ну и какое-то чудо в Совете Европы. Там внезапно, про зрели, и неожиданно обратили внимание на беспредел украинского ТЦК.
Комиссар Совета Европы по правам человека Майкл Уфлэрти
выпустил доклад о злоупотреблениях при проведении киевским режимом мобилизации.
В документе говорится, что нарушения прав человека
остались систематическими и широко распространенными.
Среди них нарушение, избийение, жестокое задержание,
отказ в доступе к адвокату,
Задержание без связи с внешним миром и мобилизацией людей с инвалидностью.
По Флэрте отметил, что получает также сообщение о пытках ТЦК и смертельных исходах.
Автор доклада требует от украинских властей немедленно провести расследование,
вести независимый контроль за процедурой мобилизации.
Разумеется, делать это режим зеленского неплани.
Вместо этого на Украине звучат новые людоедские идеи.
Экснардея, по отпорте свободы на незамначальника одного из центров рекрутинга Швайка,
заявил, что к украинцам, которые радуются ударам патцикана,
доотносится как пленным использовать их на принудительных работах при фронтовых городах.
Другой нацик, бывший Комрот и Вайдаре Дикий, выступил с похожей идеей.
Он обвинил авторов всех,
одобряющих удары по ТЦК-комментарии в госизмение.
Эти люди, как он выразился, решили быть на стороне Путина.
Дословно отстатта бандеровца Дикова, мы должны их судить
или сразу уничтожать, как врагов.
Быть безпощадными к врагам Укра-Рейха учат и украинских детей.
Так называемых военно-патриотических лагерях,
которые больше напоминают Гитлер Югент и обучают обращение с оружием,
а заодно прививают правильно на взгляд инструкторов нацистов идеологии,
в том числе учат читать молитву украинского националиста,
текст которой, ровно сто лет назад, в обязательном порядке,
учили наизусть бандеров ЦСАОН.
Этим курсом военной подготовки мы хотели объединить патриотичных детей,
и дать им полезные знания, которые пригодятся.
Сегодня с патриотически настроенной молодежью проводились занятия по тактической медицине.
Отработали оказания перво-медицинской помощи, остановку критического кровотечения и сконечностей,
остановку критического кровотечения из узловых зон, а также накладывание повязок.
После этого молодым были представлены образцы вооружения,
которые находятся в вооруженном силах Украины,
а также были проведены занятия о минной безопасности.
мальчиками и девочками провели занятия по военной топографии. Необходенность этого занятия очень
важна, поскольку никто не хочет потеряться. Для того, чтобы повысить свои шансы на выживание,
человек должен знать разные аспекты. Сегодня мы занимались топографией, и теперь им будет сложнее
потеряться. По нашему мнению, такие курсы военной подготовки нужно проводить чаще,
поскольку это важная составляющая нашего национально-патриотического воспитания для
для того, чтобы растить осознанную молодёжь,
для того, чтобы она развивалась на свежем воздухе в компании
действующих военнослужащих, коммуницировала и получала
ценные навыки и знания.
Я увидел, что у нас есть мотивированные молодёжи.
Я увидел будущее, будущее нашего государства.
Тетские лагеря вообще это хорошо, потому что это развитие
для детей.
лагеря в наше время еще более важно, поскольку детям это интересно,
дети хотят реализоваться. Для того, чтобы они были привлечены, строили нашу новую нацию,
которая будет способна в будущем защищаться. Сейчас строятся такие лагеря. Курсы военной
подготовки очень важны. Кто-то хочет поехать в Турцию или Европу, а кто-то хочет, чтобы ребенок
воспитывался в патриотическом духе и имел какую-то базовую военную подготовку.
Дитям предложили ряд интересных и активных занятий, где они осваивали новые и полезные навыки.
Наша цель — научить детей в борьбе, приемом самообороны и дать возможность работать,
если это будет необходимо в каких-то экстренных ситуациях.
Желающие также попробовали свои силы в альпинизме,
и те знакомились с базовым движением и техникой передвижения при помощи канатов кедерево.
Мы сейчас проводим обучение по альпинизму.
Учимся альпинизму при помощи карабинов. Работаем руками, работаем ногами в лесную местность.
Очень на самом деле интересно. Думаю, этот опыт альпинизма понадобится мне в горах или лесной местности в военной службе.
Ведь активно занимались топографии, тактики, как медицины альпинизмом управляли тронами и соревновались в боксе.
Мне папа показал видео. Посмотри, хороший лагерь. Я посмотрел, думаю, да, это же интересно.
Я думаю, попрошу папу, пусть он меня запишет. Он это сделал.
И, благодаря нему, я здесь.
Сейчас мы занимаемся изучением разных видов тактических навыков.
Сейчас такое время, что завтра может быть всё, что угодно.
Я услышал от знакомых ребят, что очень интересно. Меня тоже пригласили.
Я решил приехать. Меня заинтересовало то, что, возможно, я что-то новое узнаю, что-то интересное, тактика даётся несложно.
Я считаю, что она нужна, эти навыки нужны каждому человеку, поскольку каждый человек должен быть готов ко всему.
Планирую связать своё будущее с любимой мамочкой Украины, принимать активное участие в создании свободной и независимой.
Я сейчас в детском военно-патриотическом лагере от Бур-Артан.
На каждом лагерном сборе мы получаем новые навыки.
Например, здесь у нас был снайпинг, а также борьба, рукопашный бой, альпинизм, который прекрасно организован.
Я считаю, что такие навыки в такое время очень нужны. Они могут пригодиться в любой момент.
К нам, например, приезжают из разных подразделений люди и рассказывают.
У нас здесь действительно правильная идеология.
Лагерь мне очень сильно понравился, поскольку здесь очень разнообразная программа начинает изучение
тактической медицины, заканчивая изучением борьбы. Лагерь дает возможность развивать себя в разных направлениях.
Время стартовало заседание, так называемой коалиции желающих с сенсационным дебютом, впервые за стол переговоров сели
представители США, как сообщила итальянская премьерка Джорджа Милони. Американскую делегацию возглавили
спецпредставитель по Украине Келлок и сенаторы Гремс Блюменталем.
Те самые авторы законопроекта о 500-процентных пошлинах
в отношении всех покупателей российских энергоносителей.
Наш путь ясен, поддержка Украины, усиление санкций
торжественно заявила о мелонии с той рядом с Зеленским.
Сама коалиция желающих, созданная Британцем Стармером в марте этого года, напоминает клуб Мечтателей.
Трицать стран обсуждают миротворческую миссию и восстановление Украины после войны, которые не видно конца.
Как отмечает рейтерс, пока единственное реальное достижение — это красивые фото на афоне римских дворцов.
Ну, и буквально только что к Путину обратился канцлер Германии Мерца.
Он заявил, что Европа точно не сдастся.
Ну, и Макрон, по результатам разговора с Путиным,
а разговор состоялся неделю назад, сообщил,
что теперь он понял, что и Путин не сдастся.
И точно не остановился.
Точно так же, как и в прошлом веке, мы стояли плечом к плечу,
чтобы принести мир в Европу.
Сегодня Великобритания гордится тем, что стоит плечом к плечу с Францией,
возглавляя коалицию, желающих поддержать в Украину.
«Тремление показать крепкую дружбу – это отвезит нечто большее,
чем просто фотографирование в британском музее история повсюду,
но о прошлых сражениях уже давно забыли».
Президент Франции идёт на сближение с Великобританией.
«Армии двух наших стран представляют собой
хребет обороны Европы и НАТО. Мы являемся нациями, законодателями в плане проведения операции по
разным направлениям. Защита европейской земли бок обык с нашими союзниками – это наша первостеперная
задача. И я приветствую то, что мы добились прорывов в достижении договоренности не только по
совместным стратегическим усилиям, но и перевели на качественно новый уровень более чувствительные
вопросы, например, ядерное сдерживание. Работа по этому вопросу вышла на финишную прямую.
В этот государственный визит уже показал, что интересы Великобритании и Франции
тесно связаны друг с другом. Сегодня оба лидера согласились также углубить
и ядерные оборонные связи.
Франция и Соединенное Королевство являются единственными европейскими ядерными державами,
единственными постоянными членами Софбезооон.
Между этими двумя государствами существует давняя традиция сотрудничества с военной точки зрения.
Лидера и мануаль Макрон и Керстармер решили поднять планку еще выше,
предложив в Европе средства совместного ядерного сдерживания.
И подобные действительно происходят впервые.
Конечно, придется уладить множество технических деталей.
Уже сейчас мы знаем, что оба лидера пообещали сделать больше в плане европейской обороны.
И все же существует разная военная традиция.
Британское военное сдерживание базируется на четырех подводных лодках,
которые используют американское оружие.
Чего нельзя сказать о Франции?
Но вместе мы сильнее.
Британцы также заказали у американцев истребители-бомбардировщики F-35,
которые также смогут внести ядерные боеголовки.
Тем самым расширив британский ударный потенциал,
который в купе с мощью Франции позволит всей Европе
иметь солидную оборонную базу и компенсировать снижение участия американцев.
Это их цель, и именно перед лицом этой невзгоды,
иммунуэль Макрон и Кирстармер решили укрепить европейскую оборону.
В рамках государственного визита президент Франции,
и премьер-министр Великобритании проведут дистанционный саммит
коалиция желающих, направленный на помощь Украине.
Он пройдет на базе НАТО в Нортву, Диванглии.
«Этим вечером нам представится возможность провести
заседание коалиции желающих, чтобы подтвердить нашу приверженность
поддержки наших украинских друзей, как финансово,
так и военным способом.
И сделать это так, чтобы в тесной связке между ЕС и США
повысить давление на Россию и усадить Путина за стол переговоров».
Так, а лица желающих, по сути, Великобритания и Франции,
которые поддалкивают Европу к размышлению,
что ещё можно сделать для поддержки Украины,
учитывая, что американская помощь, скорее всего, будет сокращаться,
это, похоже, почти неизбежно.
Изначально обсуждали возможность сил по гарантии безопасности
в случае прекращения огня, но признаков перемирия сейчас вообще нет.
Поэтому, думаю, теперь речь идёт о том,
что ещё Европа может сделать, чтобы помочь президенту Зеленскому
удерживать Украину,
Будь то военное оборудование, экономическое поддержка.
И тот факт, что Макрон и Стармер в четверг вместе проведут встречу военном штабе в Северном Лондоне
это, по-моему, символ того, что обе страны берут на себя лидерства.
Думаю, необходимо снести эту ответственность изблизила Стармера и Макрона.
Для этой коалиции была, по сути, попытка под руководством Великобритании и Франции.
Я хочу отдельно отметить работу Франции в этой сфере.
сферах, действовать не с темпом самого медленного,
а с темпом самого быстрого в вопросе поддержки Украины.
И, конечно, оказывать помощь в том случае, если бы
мы получили прекращение огня, когда все начиналось.
Мы и надеялись на перемирие, мы все еще надеемся на перемирие,
но, по нашей оценке, Путин пока не готов на такие уступки,
которые позволили бы заключить прочное соглашение о прекращении
огня.
В XIX веке было заключено англо-французское сердечное соглашение
с начала во времена имперского соперничества Старской России,
а затем в 1904 году против Германии,
когда Франция и Британия подписали договор.
Сегодня причины беспокойства другие.
Все, так сказать, садятся в ночную поезд на Киев.
Сегодня будет совместны сами коалиции желающих.
Он пройдет в формате видеоконференции с авиабаза НАТО.
Британский премьер-министр и канцлер Германии
подпишут общий оборонный пакт. Если говорить об общих интересах, они связаны с Владимиром Путиным
или с Дональдом Трампом. Думаю, и с тем и с другим. Это реакция на полностью дестабилизированный мир
из-за всех этих геополитических изменений, из-за продолжающейся войны на Украине, но из-за того,
что Трамп фактически уничтожил все правила, по которым США выстраивали отношения с Европой,
Поэтому грядущий оборонный союз Великобритании и Германии
и укрепление связи с Францией вопросов безопасности
по сути единственный вариант.
Свои речи Эммануэль Макрон говорил о защите после военного порядка 1945 года.
Этот порядок уже исчез?
Да, мировой порядок изменился,
потому что европейцы теперь могут кардинировать вопросы безопасности и дипломатии.
Причем не обязательно вместе с США это то, к чему их вынудил Трамп.
Конечно, риторика в Берлине, Лондоне и Бориже не может быть одинаковой.
В Бориже, можно сказать, нам нужна автономная стратегия.
Это укладывается традицию, доголя и историю страны.
Это вполне легитимно.
Но если вы немецкий канцлер или британский премьер-министр,
вести такую риторику гораздо сложнее.
Но итальянский пример Джорджи Милоне только что заявил,
что Евросоюз готов инвестировать в будущем.
Десять миллиардов евро на восстановление Украины после войны.
Осталось узнать, когда закончится эта война.
Вернемся через мороз.
На Украине продолжается охота на ухиллянтов.
Метода от лова становится жестче в Львове после задержания.
Умер 25-летний волонтер Максим Музычко.
Скрытие показало перелом черепа и множественные кровоизлияния в мозг.
Закарпати погиб венгерский гражданин по свидетельствам.
Вербовщики избивали его железными прутьями.
Искейва регулярно присылают видео, на которых военкомы скручивают прохожих
и силы затаскивают их в автобус.
Особенно показательная история произошла с главой центра противодействия коррупции,
Виталием Шабунин.
После критики закона проекта номер 13423,
который фактически легализует воровство на оборонных контрактах
И высказываний против Зеленского его внезапно и неожиданно
перевели из-за относительно безопасного Харькова прямиком на передовую.
Наказали за правду, поясняю, что он соцсетяк.
Апофеозом беспредела стала история пропагандиста Богдана Буткевича,
того самого, который называл жителей Донбасса тварями и лишними людьми.
Это дословная цитата, он оправдывал любые действия,
это цыкает жестко клямил ухланистам.
Его тоже мобилизовали.
Ирония в том, что Буткевич утверждает,
что годами сотрудничал с украинской разведкой в Гур,
это не подтверждает, но система,
которую Буткевич так защищал, его самого сожрала.
СТОНЕТ
ЛЁГИ!
ЛЁГИ!
ЛЁГИ!
Богдан Буткевич, в последние годы он внештатно выполнял
проекты для гурна территории врага, причем очень успешно
возможно сейчас проекту придет конец, но я точно знаю, что он отдавал ему всю душу и умения.
Мы обсуждали общую конву его работы на спецслужбы, у него все было в порядке с документами ТЦК.
Тем не менее, он позволил себе критику Марианой Безуглой. Буквально вчера Гур прекратил сотрудничество
с Богданом, а сегодня его уволили задним числом. Более того, вернули статус военнообязанного и
сразу же объявили в розыск. Он пошел в наш территориальный ТЦК уточнить новый статус,
и там его отвезли на пункт сбора, и даже собираются отправить в учебный центр Дисна.
Я в *** от свинства.
Конченный выбрание, который тут мне про ТЦК плохой, рассказывает.
Могут ли ТЦК-шники творить *** в него? Да сколько угодно.
Донбасс — вообще регион, который это не просто депрессивный регион.
Там просто дикое количество абсолютно ненужных людей.
Поверьте, я абсолютно осознанно об этом говорю.
Если даже брать чисто Донецку, в область там припределительное население 4 миллиона,
не менее миллиона, полутора там просто лишних людей.
Донбасс нужно просто использовать как ресурс.
Буткевич был одним из строителей этой диктатуры, жертвой которой и стал.
Ощутил, так сказать, прелести режима Зеленского, преступления которого самоправдывал.
Бирайся, ходи здесь, какое вы имеете право.
Вы просто перескочили через забор и сюда просто незаконно проникли, я вас не пускала.
В реанимации остановилась сердце жителя Валыни Максима Музычка,
который оказался в больнице после военной части в Львове.
Исколька недель Максим находился в реанимации в критически тяжелом состоянии,
но, к большому сожалению, его сердце остановилось.
По словам родных, в Лудске, посреди улицы, представители ТЦК задержали волонтера Максима Музычка.
У него диагностировали перелом черепа и множественные кровоизлияния в мозг.
Умер Закарпатский Венгар, которого избили украинские вербовщики.
На своей странице в соцсети принудительно мобилизованный венгерский гражданин утверждал,
что украинские вербовщики избили мужчину с железными прутиями.
Пример-министр отреагировал на смерть Закарпатского Венгара.
Виктор Орбан на своей странице в соцсети написал, цитируя,
«Мои искренние соболезнования семьи Венгерского мужчина умершего в результате украинской принудительной мобилизации».
но и срочные новости сша министер финансов сша бассон только что заявил
трамп возглавил уже в прошедшем времени возглавил американский инвестиционный
фонд реконструкции украины если трамп его возглавил значит фонд уже
существует значит он создан хорошо это или плохо доподлинно неизвестно
бассон сообщает что инвестиции пойдут как только завершится война вопрос
сохраняется, когда эта война завершится, не знает пока никто. Мы в США переносимся на прямой связи
Игорь Наймушин и говорим, здравствуйте, главная новость дня. Это встреча. Лаврова и Рубио продолжалось
недолго по меркам проблем, которые есть смысл обсудить Москве с Вашингтоном, 50 минут. Тем не менее,
Главное, важное, Москва представила некую идею, как сказал Рубио, остановки войны, которая ранее не звучала.
Мы что-то знаем об этом?
Ольга, здравствуйте. Действительно, разговор был непродолжительным, но при всём при этом откровенным и важным.
Именно так его характеризовал госпиталь США по итогам встречи с главой российской дипломати Сергеем Лавровым в Малайзии.
И всё, при этом Руби уже подчеркнул, что Москва и Вашингтон остаются на связи и штаты будут поступать в контакт всякий раз, когда есть такая возможность.
Действительно, США сегодня услышали со стороны российской делегации часть предложений, которые ранее для них не были известны.
И Руби обещал, что он представит эти идеи Трампу, как только вернётся назад Вашингтон.
Надо честно отметить, что госсекретарь США, нынешний госсекретарь, не склонен давать предварительных и сырых оценок в отличие от всяких предыдущих предшественников.
Поэтому прязные детали этих идей предложений, которые я слышал, он в СМИ не представил сегодня.
При всем при этом Рубе подчеркнул, что в ближайшие дни Пашингтон рассчитывает получить от Москвы дополнительную ясность и надеется, что это позволит двигаться вперед.
вперед. В целом, бюсик летает, ах, так называл разговор достаточно положительно, и стало очевидно,
что вопреки всему тому давлению, которое сейчас оказывается на администрации и страны
законодателей, в первую очередь, радикально настроенных. Белый дом продолжает участвовать
в диалоге и переговоров с Москвой, и не намерен выходить из них, опять-таки, рассчитывая на то,
что конфликт на Украине удастся урегулировать. Вот с точки зрения содержания их разговора,
и детали, пожалуй, вот на этом и заканчиваются. При этом, при этом, отдельно Рубио также говорил и
его поставка Хоружия на Украину уже за рамками диалога с министром иностранных ДЛРФ и подтвердил,
по сути, что сейчас у штатов нет лишних батарей Петриот, как в этом вопросе в Киев,
и Америка рассчитывает, что, возможно, союзники США по Европе, в Европе,
Паната будут более область, и смогут поделиться с основными вооружениями глицпойдом.
Что касается санкций того самого закона проекта ГРМ и Блюменталия,
500% пошленных в отношении стран, которые сотрудничают с Москвой.
Какая-то сложная схема, Трамп готов подписать,
но если только Трамп сможет вводить и отменять эти санкции, то что значит?
Сейчас у всех, но слуху, законопроект линсигрема, который внесен в Россию в список террористов и экстремистов.
Но при всём при этом надо честно признать, что в Конгрессе есть несколько законодательный афинитет,
который направлен на наблюдение дополнительных санкций против России.
Если следовать логике лидера республиканца Псенате Джона Тюна, он об этом прямо заявил,
Белый дом сейчас ведет работу вместе с капитолием
над тем, чтобы сделать некий единый проект новых санкций в отношении России,
который сможет пройти голосование и в Сенате, и в палате представителей.
При этом никаких дополнительных деталей здесь нет,
но опять-таки в республиканской партии прямо заявляют,
что Белый дом работает над своей версией, новой версией законопроекта.
когда ее смогут внести и представить, у республиканцев сейчас понятия нет окончательного,
потому что, по сути, у законодателей остаются 3-4 недели на то, чтобы доработать
то те планы, которые были у них, и уйти на каникулы до конца августа.
Таким образом, мы можем ожидать, что в ближайшее время,
когда это в ближайшее время наступит, непонятно,
будет представлен новый вариант законопроекта о санкциях против России,
в каком варианте это будет.
Неизвестно, но очевидно, что здесь американская администрация будет максимально купировать все возможные риски для себя и для американской экономики.
Потому что, конечно, те безумные ставки в 500% дополнительных ошин, которые предлагают вести грамм, это не посильное время для, в первую очередь, самой американской экономики.
И Белый дом просто не может пойти на подобные уступки грему, как бы ни был он близок с Дональдом Трампом, Ольгом.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США.
Уля, мне очень понравилась цифра, которую вы назвали в подводке к нашему диалогу.
Вы сказали 728 ударных систем, которые прилетели позавчера на территорию Украины.
Это рекорд. Правда, на это сыраются американские и украинские паблики.
Официального подтверждения именобороны нет.
Но похоже, что это правда.
И вот и правда есть еще одна составляющая, что подтверждают уже тоже украинские и западные паблики.
Это уменьшение количества поражаемых целей со стороны ПВО Украинского и количество попаданий
по объектам на разных участках территории Украины.
Вот это очень важный момент, который на мой взгляд прямо влияет на то, что сейчас происходит в сфере дипломатии,
переговоров, в том числе на то, что произошло сегодня в столице Малайзии.
Встреча Лаврова и Рубио. Знаете, когда некоторое время тому назад состоялся
шестой телефонный разговор Трампа и Путина, то с двух сторон, со стороны неких
радикалов у нас и антитрамповских радикалов в США,
прозвучал такой тезис, что всякий диалог между Путином Трампом
о широком смысле США и России бессмысленно, потому что
Смотри Трампа, который вышел раздраженный и сказал
Я разочарован, Путин упрямится, ни одного продвижения по украинскому
направлению нет, а я бы поставил запятую и сказал, что там не было
продвижений и по иранскому направлению, потому что
стороны обсудили эту тему и понятно, что не договорились, потому что
конфликт состоит в том, что США предлагают себя в качестве главного оператора
ядерной программы, мирной ядерной программы Ирана, но у них проблема, потому что они
нанесли удар по Ирану, Иран не хочет видеть американцев в качестве операторов этого
проекта. Поэтому есть другое предложение, что мы предлагаем себя в качестве главного
гаранта мирного атома в Иране. И понятно, что здесь и Аллук тоже не стоялся. Но все
забывают, что была третья тема переговора. Мы говорили о сотрудничестве в области
энергии, мы говорили о сотрудничестве в области космоса и в использовании других
экономических возможностей двух государств. И что-то по этому поводу никто как-то не произнес
Слово о том, что вот и тут тоже произошло непонимание. Похоже, там-то стороны говорили на одном языке или по крайней мере слышали друг друга.
Это я вот к чему. Что когда возникла вот эта пауза от шестого разговора до сегодняшней встречи, то действительно возник вопрос, а будут дальнейшие шаги в переговорах?
А будут контакты? А будет какой-то диалог? И вот сегодня ответ. Итак, первый ответ, диалог есть.
Но второй ответ еще важнее, когда Трамп, его команда, говорит, что Путин недоговороспособен,
Путин упрямится, Путин говорит, что пока не будут сняты первопричины конфликта на Украине, говорить не о чем,
то вроде бы появляется повод сказать и нам говорить не о чем.
И вот тогда, сегодня, так я понимаю, наш министр на странных дел, сделал шаг в направлении,
когда оживил диалог, предложив какой-то пока не… ну, я могу догадываться, это моя личная точка
зрения, которую я с вашего позволения не буду обсуждать в эфире, потому что есть…
Хотя это самое интересное, что мы могли предложить. Потому что есть…
Что на что обменять?
Есть, вы произнести слово, слово, которое я тоже знаю, обменять. Я думаю, что-то это слово там фигурирует.
И очень важно то, что американская сторона слышит, главное слышит, мы находимся в диалоге.
Б, мы готовы к каким-то понятным американцам компромиссам.
Иначе бы Рубию сказал, я ничего не услышал.
Если бы он не услышал нечто для себя важное, он бы не сказал то, что он сказал на пресс-конференции.
Я повезу эти предложения к Трампу.
И я хочу подтвердить слова нашего Собкора,
которого мы только что слышали, Рубио, очень выдержанный дипломат.
У него нет такого мощного дипломатического опыта, скорее всего, это природное.
Но он действительно очень сдержанный человек, несмотря на то, что подмигнул сегодня Лаврову в другой ситуации.
Но это очень показатель хорошего высокого класса дипломата, когда он говорит, я услышал,
и я это доложу нашему президенту.
и никаких комментариев. Теперь весь мир в задумчивости.
А теперь самое главное, знаете, я уже неоднократно в этой студии говорил и был
даже за это бит не здесь, а за ее пределами, когда я всегда предлагаю
спокойно относиться к тому, что делает господин Трамп.
Господин Трамп делает то в публичном пространстве, чтобы понять разумному
человеку невозможно. Он сегодня говорит одно, завтра другое.
Он то даёт деньги, то не даёт украине, то даёт оружие, то не даёт.
То поддерживает законопроект, инсиграема, то значит не поддерживает.
Сейчас я немножко скажу про этот законопроект.
И вот это абсолютная иллюзия, что нужно с карандашом следить за Трампом и пытаться что-то понять.
На Трампа нужно реагировать абсолютно ситуативно.
Вот Трамп посадил за стола Рубио Славровым.
Браво, хорошо, ведём диалог.
не посадил бы мы бы реагировали иначе и говорили об этом иначе сейчас процесс идет в том направлении
который позволяет нам главное постоянно делать так что американская сторона слышит и знает
нашу позицию она может нравиться не нравится но они ее постоянно слышит они постоянно слышат
от нас предложения новые в том числе потому как мы видим решение украинского крейса сегодня
Лавров это сделал. Вы можете меня спросить, но если нет продвижения, зачем тогда
Трампа вообще вся эта дипломатическая долгая такая вот заворуха, которая пока
вроде бы не имеет перспектив? Ответов два. Ответ первый. У Трампа сохраняется
колоссальный интерес партнерства в тех сферах, где он, как бизнесмен, видит
профит для Соединенной Штатов Америки. Поэтому экономическая тема с повески не
не снимается, что бы там ни происходило на украинском
направлении.
И второе, Трамп в кошмарном сне боится того, что он выпадет
из этого процесса.
Это вот иллюзия говорят, что Трамп просто уйдет, оставит
все это на усмотрение России, Европы, Украины, разбирайте
как хотите.
Да, внешне это выглядит именно так, но Трамп никогда не
отпустит эту ситуацию, не оставит ее без своего участия.
Во-первых, а, потому что он исполняет, ну как прекрасный
шоумэн, актер политический, а роль миротворца, он везде хочет быть миротворцем, он только что не потушил у нас, да, он и
и пакистан потушил, и в сирии добился, и в Иран-Израильскую войну потушил, значит, ну, в кавычках, но этот мундир
миротворца ему очень важен, но второе еще важнее. Оставить Путина один на один с Европой и с Зеленским, он считает для
себя репутационной потерей, потому что он знает, чем это кончится. Это кончатся
победой полностью на условиях Путина. Он этого допустить не может. Он должен быть
в игре, поэтому он будет все делать для того, чтобы этот диалог сохранился. Ну а теперь
по законопроекту замечательному. Опять же, возвращаясь к этой же теме. Смотрите,
ну Трамм же мог бы сказать, как? Ну это это конгресс, это линстеграм. Ну приняли, приняли.
нет тогда он не игрок тогда он не игрок он хочет быть в игре и поэтому он
сегодня делает все чтобы этот законопроект а был принят б был принят
с тем инструментарием которым получит как президент когда он может в рамках
этого законопроекта настраивать его в ту или другую сторону вот эта идея что
может они должен да а второе вот этот вот идея о том что он на 180 дней может
останавливать даже два раза. Или вводить эти пошлины. Это инструмент этой игры. Хотя ваш
корреспондент абсолютно прав, представить себе, что Китаю, через вторичные санкции,
каким-то предприятием, которые взаимодействуют с Россией, являются 500-процентные пошлины,
это значит только одно, что такие же тут же получат Америка в ответ. И это уже проходили.
Эта война уже была там двухнедельной, она плохо кончилась для США, и там это прекрасно
понимает. Ну и последнее, я, конечно, восхищение того, что происходит в Европе. Знаете, когда я видел эту
фотографию сегодняшнюю из Рима, где обсуждается проект возрождения Европы, вот она замечательная,
очень хорошо одетый мужчины и женщины, среди них Зеленский, а теперь вот представьте себе этот
паноктикум, который обсуждает тему восстановления Украины,
на которую по разным, значит, оценкам требуется зеленский,
говорит, триллион. Эти говорят, 500 тебе хватит, миллиардов,
долларов. А до этого Некто Мерц сказал, что дипломатические
инструменты разрешения украинского кризиса закончились.
То есть в война до победного конца, я начал в 728.
Американцы говорят, что в ближайшие дни будет... Это они говорят, не я. Будет тысяча.
Значит, вот этот миф о кончающихся ракетах, он как-то выглядит нелепо.
Ну, и все это выглядит просто, знаете, даже смешно, когда Рубил вышел и сказал, у нас П-3-2 нет, но в крайнем случае один дадим.
А сколько дадите ракет к нему?
Дальше звучит просто фонарик, он говорит, 10.
10 к системе, да, 10. Ну, так, для Киева, будем Киев защищать одна система, а дальше он
говорит, а дальше возьмете у Европы. Правда, говорит, в Испании одна есть, но далеко.
Далеко, что он имеет, потому что Испания далеко от Украины, видимо, долго вести.
Еще, говорит, у мерцей есть, по-моему, несколько штук. Ну, это звучит, понимаете, как анекдот
политический. Если бы он не был определенным, так сказать, печальным аспектом,
потому что эти люди действительно опасны.
Они пытаются играть в эту войну, не понимая,
что, во-первых, это реально человеческие жизни,
которыми они и манипулируют,
а, во-вторых, что это калиция пароженцев.
Это калиция пароженцев.
И самое главное, что это понимает шоу-мен по фамилии Трамп,
который с ними играет в это шоу,
подставляя их под этот удар, понимая, что в последнем придет он
и растает все фишки вместе с Путиным на этой шахматной доске.
Пораженцы и коррупционеры, как можно в принципе считать деньги
на восстановление того, что они сами предлагают разрушить?
Но если цитировать канцлера мерца,
дипломатические, политики, дипломатические методы завершились,
дальше только война.
В связи Орбан, о том, что Евросоюз с Украиной, они уже проиграли.
Смотрите.
Чё-кого с Украинами боя и ролл?
Евросоюз и Украина уже проиграли эту войну,
и в этот горкий момент европейским лидером
придется признать, что они придерживались ошибочной стратегии.
Войну невозможно выиграть напередовой.
Её можно завершить только дипломатии,
а дальнейшие потери можно сократить или предотвратить.
Мы ещё не достигли этой цели,
но тем временем мы уже потратили около сотни миллиардов евро
на Украину, и они хотят потратить ещё больше,
не имея рационального пути к победе,
рассчитанного военной и политической логикой.
Я думаю, что нам не следовало вступать на этот путь.
И теперь нам следует как можно скорее сбавить темп,
остановиться, поблагодарить генералов за их работу,
вернуть дипломатов и министров иностранных дел за стол переговоров,
и начать работать над миром.
То, что мы видим сегодня в Европе, стагнация, инфляция,
рост цен на продовольствие.
Высокие цены на энергоносители – все это – результат войны.
Я не ездил в Киев год назад, чтобы вмешиваться в чужие
дела, например, в войну. Я поехал туда, чтобы договориться о мире, о прекращении огня.
Но мне отказали. Я не стал говорить Зеленскому, как я вижу ситуацию, но время не на их стороне.
Со временем позиции Украины только ухудшается. Украина это отрицает, она не сможет выиграть.
Многие надеются, что с Трампом что-то изменится, но европейцы останутся одни в этой войне и постепенно
будут истощаться, и они окажутся в одиночестве. Это можно было бы предотвратить с помощью перемирия и мирного соглашения.
Я готов оказать помощь, но Киев сказал нет.
Ну и чтобы разрядить обстановку, политический анекдот, что из себя представляет президент США Дональд Трамп.
Он принимал у себя в гостях президента Либерии и похвалил его за знания английского языка.
Я задал ему вопрос, где вы так хорошо смогли выучить английский язык.
Нюанс заключается в том, что английский язык является государственным языком в Либерии. Смотрим.
Мы хотим сотрудничать с Соединенными Штатами в вопросах мира и безопасности в регионе,
потому что мы этому полностью привержены. И мы просто хотим поблагодарить вас за эту возможность.
Спасибо вам и такое прекрасное английский. Где вы научились так красиво говорить?
Вы учились где? В Либерии?
Да, сэр.
Это очень интересно. У вас великолепно английский. За этим столом есть люди, которые и в половину так не говорят.
Замечательный человек. Мы вернемся через минуту.
Российские ВКС нанесли массированный удар по военной инфраструкторе Украины
ночью высокоточными ударами поражены.
Стратегические предприятия Киева, включая завод Артемы,
кузне на рыбальском, где производили ракетное вооружение
и катера для ВМС Украины.
Американские системы ПЛО Петриот, как видно,
не смогли перехватить российские ракеты.
или смогли, но не все, обломки противоракет сегодня находят в разных районах украинской столицы.
Особое внимание, ВКС России уделили аэродрому Васильков.
Там уничтожена инфраструктура базирования украинской авиации. Как это было?
Смотрите наш репортаж.
Тяжелая ночь для киевского воина промышленного комплекса Зарева над столицей.
В небе слышен постоянный гул мотора на скорости почти 200 километров в час.
Беспилотник влетает в цель.
Байспособность в ССУ горит на глазах Киевлян.
Зовут Аркем известный производством ракет-класса «Воздух-воздух»
и оборудованием для авиации принимает теперь сам удар с неба.
90-килограммовая пугасная боевая часть гирани поджигает строение.
Пашары в нескольких районах города Шибченковском,
Дарницком, Соломинском, Голосеевском, Оболонском и Подольском.
Мониторинговые каналы пишут о взрывах к Киевской области Борис,
Полибелой, Церкви и Бучча.
Выкладывают схему ночных ударов.
На ней видно, как столица незалежной в полукруге гираний.
Беспилотники летят со всех направлений.
Производитель котиров для украинской армии зовут Кузнена.
Рыбальском тоже прекращают свою работу.
В 20 километрах от города уничтожен аэродром Васильков.
По целям летят и скандеры.
10 часов беспрерывных ударов.
в тактике перегрузки ПВО.
Хвалёные западные петриотни выдерживают ракеты, лежат на земле.
Что про ракеты выжить?
Я поняла, что думала.
Российские ракеты разнесли в щепки и заводы,
где производили и ремонтировали военное оборудование.
Эта ночь была для нашей съёмочной группы,
как впрочем, или для всех же, или украинской столицы тяжёлой,
невероятной кропкой и пугающей.
В *** гонах, массированную атаку называют больше психологической.
Так, вы не имеете больше психологичных эффектов, конечно.
Они имеют больше психологических эффектов, чем какой-то серьезный.
Даже по примеру вчерашнему, к сожалению, сегодня мы еще не имеем всей информации,
но было запущено 748 воздушных целей.
А, в основном, массу снизу подали.
Основная масса – дрона. Только 300 дронов были действительно боевыми.
Плюс наши воздушные силы, силы воздушной обороны показали просто феноменальные результаты.
По сообщению воздушных сил на Украину, за ночь шло 18 ракет, среди которых баллистические и почти 400 дронов.
Зеленские сидя в Европе, вновь призывает давить на Россию.
Надо ускоряться с санкциями и давить на Россию так, чтобы они чувствовали последствия.
Партнерам надо ускоряться с инвестициями в производство оружия и развития технологий.
Сегодня буду разговаривать с партнерами.
В частности, в рамках коалийцы желающих продополнительное финансирование дронов-перехватчиков и поставок повод для Украины.
А пока Запад решает с поставками военной помощи, спутники NASA фиксируют пожар в Киеве на левом берегу и сразу три на правом,
К утру город полностью завалокло дымом, на рассвете еще лучше.
Видны черные облака.
К небу тянутся столбы дыма.
Если взглянуть на карту российских авиаударов прошлой ночью,
то хорошо видно, что все, по-настоящему все, что Россия запустила по Украине,
летела в направлении Киева.
По предварительным оценкам 400 дронов и 12 ракет искандер.
У нас тут в Днепре и Днепропетровской области было относительно тихо.
Тихо. Этой ночью сирены не вылили. Но я боюсь, что участь Киева в ближайшие ночи может ждать города по всей Украине.
То есть и по всем ним российская сторона может нанести массированные удары дронами и ракетами.
Украинская армия лишается резерва в Черновцаха. Удара в Плутске испугались даже соседней Польши.
И удар по Лутску довольно интересен со стратегической точки зрения,
потому что оттуда, туда и обратно, идет большая часть логистики.
Он находится недалеко от польской границы.
Польские ВВС были подняты по тревоге прошлой ночью из-за атак прямо над границей.
И респонденты крайне раздражены и возмущены этим.
Говорят о том, насколько это дестабилизирует ситуацию.
Но я имею в виду, что Луцкий является логистической целью для русских,
которые продвигаются на Запад на Украине.
Они также демонстрируют, что все города на Украине теперь открыты для атак.
Несколько раз был атакован даже Львов, который находится довольно близко к Луску.
Это самый западный город в стране и русский демонстрирует,
что они будут продолжать усиливать давление на Украину,
чтобы показать, что этот процесс будет продолжаться до тех пор, пока они не сдадутся.
Российская минобороны подтверждает ночные удары по военным объектам. Все цели достигнуты.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
Федерация нанесён групповой ударой с сакоточным оружием большой дальности и ударными беспилотными летательными аппаратами по предприятиям военно-промышленного комплекса Украины в Киеве и инфраструктуре военного аэродрома. Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Дональд Трамп возобновил военные поставки Украине, но одобрил только чай
запросов Зеленского в СУ получат снаряды для артиллерии и боеприпасы для хаймасов.
Ранее это партия, согласованная еще джозефом Байденом, застряла в Польшу из-за решения
пентагона, которое Трамп назвал самоуправством. При этом президент США отказался передать
Киеву, вожделенную систему ПЛО Петриот, вещь дорогая, как он сказал, пригодится самим.
Вместо полного комплекса в Вашингтон может отправить только 10 ракетов,
что украинские военные закономерно назвали злой шуткой.
Этого количества противоракет не хватит, чтобы отразить даже одну массированную, да любую атаку.
Сам Зеленский приехал сегодня с протянутой рукой в Риме и объявил, что у Путина два союзника.
Это внимание террор и зима.
И с ними нужно бороться.
Зал, естественно, аплодировал, но Зеленский выглядел прямо странно.
Смотрите наш репортаж.
В Wall Street Journal на Кануне сообщило, что Белый дом рассматривает возможность отправки еще одной системы ПВО Петриот на Украину.
Можете подтвердить эту информацию?
Украинцы хотели бы её. Они просили об этом. Эти ЗРК очень редкие, понимаете?
Уже много таких систем было отправлено на Украину. Они хотят ещё одну.
Нам нужно рассмотреть это, но это очень дорогая система.
Высокотехнологичная и требует огромных затрат.
Дональд Трамп возобновляет американскую помощь, но что отправить ещё не решил.
Система ПВО Петриот, которую просят Зеленский, стоят один миллиард.
Есть варианты дешевле.
Аксио сообщал, что Бошингтон готов передать не систему,
а 10 ракет-перехватчиков к этой системе.
Чера вы сказали, что неуверенный, кто отдал приказ приостановить поставки боеприпасов на Украину.
Вы уже выяснили, кто это сделал.
Ну, я об этом не думал.
Мы сейчас раздумываем над Украиной и боеприпасами, но я ничего не знаю.
О чём говорит тот факт, что такое важное решение могло быть принято внутри вашего правительства без вашего ведома.
Если бы такое раньше было принято, я бы знал. Я был бы первым, кто об этом узнает.
На самом деле, скорее всего, я бы сам отдал такой приказ, но я этого ещё не делал.
То есть, Трамп прикрыл главу пентагона и публичный скандал не случился, но Сенен требует крови.
Хексит вызвал у Дональда Трампа настоящую политическую головную боль,
и в любой администрации подобный недостаток общения с президентом,
который больше всего как раз и ценит общение, это может стать поворотным моментом.
Мы знаем, что это пожар, и когда Дональд Трамп становится главным пожарным,
он произносит следующую фразу. Вы уволены. В какой-то момент мы должны задумываться,
не собирается ли их сотрудничество прерваться, потому что то, что сделал Хексит,
полностью выходит за рамки того, что должен делать министр обороны.
Как вообще так вышло, что его президент не знал о том, что происходит нечто столь важное?
Если верить политику, то дозвониться до хэкзита и прояснить ситуацию Киев не может с 1 июля.
Как пишет немецкая НТВ, в США уже увеличили производство зенитных ракет для комплексов Петриот на 150%.
С 20 до 30 единиц в месяц.
Причина – беспрецедентный спрос в Евросоюзе, то есть всё идёт по бизнес-плану американского президента.
Госсекретарь Рубио считает, что Евросоюз вёл себя слишком беспечно и настало время платить.
Как только союзники достигнут 5%, это добавит более триллиона долларов в год,
годовым расходом Альянса на оборону, что сделает НАТО значительно сильнее и более способной защищаться от угроз.
Для обязательства было бы невозможно без усилий президента Трампа,
о чём лично заявил генеральный секретарь Ната Марк Рютта.
В годы между двумя президентскими сроками вторжение России на Украину
выявило, почему странам Альянса необходимо больше расходов на оборону.
Это в их же национальных интересах.
Исчерпание Европы и своих скудных запасов оружия,
чтобы помочь Украине перед людцем российской агрессии,
ознаменовала конец десятилетиям скупости союзников.
Про деньги, говорит Варшава, президент Польши Дудаа.
погрозил закрытие аэродром ЖЕШУ, через который поставляют порядка 80% оружия Украине.
Логистический хаб находится в 80 километрах от украинской границы,
но не является собственностью Зеленского.
Стало известно, что с Польшей даже не обсуждали эксплуатацию хаба.
Я считаю, что и украинцы, и наши союзники просто думают, что аэропорт в ЖЕШУ
и наши автонагистрали принадлежат им.
Извините, как будто это их. Но это не так, они принадлежат нам, поэтому если кому-то что-то не нравится, мы просто закрываем его и прощаемся.
Мы делаем ремонт. Мы закрываем аэропорт в Жешеве и доставляйте грузы на Украину по морю, по воздуху, я не знаю, как хотите.
Сбрасывайте на парашютах, разбирайтесь. Проявите креативность, если считаете, что мы вам не нужны. Особенно, например, тот факт, что нас не пригласили стать частью очень важных международных органов.
между тем были приняты решения о предоставлении помощи через нашу территорию.
Я считаю, это скандал.
В августе на смену Дуде придёт избранный в июне президентом историк Навродский,
который выступает против Украины в ЕСНатой.
Риторика станет жёстче.
На конференции по восстановлению того, что останется от Украины,
Зеленскому дают новый кредит.
Только в этом году мы покроем 84% внешнего финансирования необходимого Украине.
В рамках этой поддержки я могу объявить о выплате 1 млрд евро в виде макрофинансовой помощи, дорогой Владимир.
Я также могу объявить о выделении более 3 млрд евро из Украинского фонда.
И эти гарантии и гранты, которые мы сегодня подписываем, как вы сказали Владимир, это выдающееся достижение.
Хочу быть честным, сейчас мы готовим 18-й пакет санта Европейского Союза против России. Только один член Евросоюза еще не вместе с нами.
Я прошу премьер-министра Словаки дать нам возможность и отдать свой голос,
чтобы утвердить этот 18-й пакет санкций.
Сам Зеленский выступает с традиционным стендапом,
и подаваться из зала требует сражаться с зимой, которая воюет за Путина.
Лето с зимой.
выступает с традиционным стендапом, и подаваться из зала требует сражаться зимой,
которая воюет за Путина. Лето, судя по успехам на фронте, тоже выбрала неукраинскую сторону.
У Путина есть только два настоящих союзника – террор и зима.
Мы должны ответить обоим. Жена Зеленского
какого выглядят еще более оторванные от реальности.
Мы сделали еще один важный выбор, продолжать реформу школьного питания.
Мы, пожалуй, единственная страна, которая проводит такую реформу в условиях войны,
в такие времена качественное школьное питание становится непросто едой.
Эквалити-скул-ландж.
Берет больше, чем просто мил.
То, что Украина получит сегодня, похоже на издевательство.
Британская тайм статирует высокопоставленного опицера украинских ВВС.
Десять ракет — это глупая шутка.
И хватит для перехвата двух-трех воздушных целей России.
Украина полагается на американские системы воздушной обороны Петрио
для перехвата российских гиперозуковых и баллистических ракет.
Если они действительно пришлют нам десять, это будет просто глупая шутка,
сказал старший офицер БВС Украины.
Этого недостаточных даже для одного боя.
В состав поставки также должны были входить ракеты к системам малой дальности,
используемой для перехвата беспилотных летательных аппаратов.
Но украинские войска опасаются,
что их численность также будет значительно сокращена.
Он приехал в Рим для того, чтобы принять участие в конференции
по восстановлению Украины, которая проводится здесь
каждый год, но впервые при Трампе во главе США.
Совершенно очевидно, что администрация в Вашингтоне
и особенно президент – непостоянно и непредсказуемо.
Нельзя быть уверенным в том, что Трамп, например, снова
не изменит свою точку зрения и не продолжит свою интрижку
с президентом Путина.
Но и скандал в испанском парламенте депутат Нестер Рега.
Обратился к премьеру страны Санчу с устребованием
выйти из НАТО.
Народный избранник заявил, что Северо-Атлантический
Альянс – агрессивный военный блок.
Занимается разжиганием воин вместо переговоров и
остановки конфликтов.
Заставляет Мадрид покупать ненужное оружие для защиты
от несуществующих угроз.
за счет денег, в которых у Испании нет.
Ну и поэтому подытожил депутат Рэго из НАТО,
нужно выйти, а в идеале распустить сам Альянс.
Как он выразился, ради благо всего человечества.
В Берлине с этим не соглашаются, там с помпой.
Отмечают семидесятилетие членство ФРГ в Северо-Атлантическом Альянсе.
Западная Германия присоединилась к военному блоку в мае 55-го года,
и стала его пятнадцатым членом.
Вскоре после этого была основана Миноборона страны,
а через полгода после вступления ФРГ в НАТО
первая сотня добровольцев в бонде сфера принесла присягу.
Ну, то есть через десять лет после разгрома третьего рейха
Запад снова начал милитаризацию Германии
ради противостояния с Советскому Союзу.
Уже в ответ на это была создана организация
варшавского договора, в которую вошла ГДЭ.
У нынешних немецких чиновников сохраняется риторика времен Холодной войны.
Министр оборонописториус призывает НАТО доказать свою состоятельность
в условиях насильственного империализма России, насильственного империализма.
Глава Мит-Германии Вадефуль требует радикально увеличить расходы
на оборону Канслер Шольц, за счет этого хочет превратить бунды сфер
в сильнейшую армию мира. Смотрите.
Дрон ударил по инженерно-собёрному подразделению.
Есть раненые. Солдаты отступают.
Первую медицинскую помощь им пока придётся оказывать самим.
В подобной ситуации всё, конечно, будет зависеть от того,
насколько сильное травотечение и удастся ли его остановить.
Мы должны сначала выжить, чтобы затем приступать к эвакуации боевых товарищей.
Эрика хорошо обучили оказывать первую помощь.
Он своего рода, связующая за иноми между раненными бойцами на поле боя
и высоко квалифицированным медперсоналом в госпиталях.
Именно такой сценарий сейчас отрабатывается на этих учениях.
Но холлигония Гой Боден в Нивне-Баварии
медицинская служба бунда-сфера демонстрирует,
как должна проходить эвакуация раненых солдат с поля боя в идеальном случае.
После оказания первой помощи, раненых доставляют в так называемый
спасательный пункт, который сознательно развернули в здании.
Война на Украине научила нас, что мы должны быть в состоянии развернуть спасательные пункты
в любых убежищах, которые используют, например, артиллеристы и дроновода,
но при этом мы ещё должны оставаться мобильными.
И война на Украине действительно научила многому медслужбу бонзосфера,
в том числе транспортировки раненых, ведь раненых немецких солдат
придётся ввести сотни километров обратно в Германию, если Россия нападёт на восточный фланк НАТО.
Торжественная музыка по случаю 70-летия вступления Германии в НАТО.
и сегодня Альянсу вновь угрожает опасность, как и в годы холодной войны.
В этом сходятся во мнение Федеральный канцлер-мерц,
министр обороны писториус и генсек на тарюты. Именно поэтому на церемонии Борис Писториус
пообещал союзникам Паната, что Германия будет играть в военном блоке, ведущую роль.
Чтобы мы оставались эффективным Альянсом, мы, европейцы, наконец-то должны взять на себя
больше обязательств, и Германия в этом деле будет в первых рядах, дамы и господа.
Шаг в этом направлении Германия уже сделала. Берлин запланировал тратить
новоенные нужды в будущем гораздо больше.
«Следующие годы мы сделаем все, что есть в наших силах,
чтобы при помощи этих финансовых средств делать немецкий бунглосверт
сильнейшей конвемцианной армии в Европейском Союзе».
«Генсекната Марк Рюте похвалил этот план и,
поблагодаря Германию за намерение, взять на себя ведущую роль в Европе».
«Германия ведущая держава в нашем Альянсен. Нам нужно, чтобы выиграли ведущую роль и действовали
решительно, чтобы НАТО стало более сильным и боеспособным».
Май 1955 года. Спустя всего 10 лет после окончания Второй мировой войны Федеративная
Республика Германия становится членом НАТО, которая создали в 1949 году в качестве оборонительного альянса.
В решении Федерального канцеля Распонгрода Аденауера вступить в НАТО было спорным, но исторически верным.
Таким образом, Федеративная Республика Германия дала отчетливо понять, что она часть Запада, а не Советского Союза.
Для Западной Германии членство НАТО было важным шагом, еще и потому, что ей было важно вновь стать частью Международного сообщества.
Фьюже вскоре после этого Советский Союз создал организацию Варшавского договора,
в которую вошли ГДР и другие социалистические страны.
В результате всем окончательно стало понятно, где именно проходит линия фронта.
Это великий день для Германии.
И это великий день для немецкого бунда сфера.
Мы 70 лет шлены самого важного и самого эффективного альянса в мире.
За 70 лет безопасности и свободы мы должны благодарить именно этот Альянс.
И вот мы оказались в ситуации, когда нам приходится иметь дело со злодеем, агрессором России.
Мы оказались в совершенно иной ситуации.
Перед нами поэтому стоят колоссальные задачи, и мы должны решить эти задачи максимально эффективно и в кратчайшие сроки.
сроки. Самое же главное, мы должны наконец-то покончить с болтовнёй и ненужными спорами.
Сейчас я убеждён, необходимо действовать».
«Агрессивная война России против Украины показала нам, насколько хрупкими могут быть
безопасности мира. Поэтому мы должны радикально скорректировать наши расходы на оборону».
«Что касается корректировки расходов на оборону, мы переносимся в Европу на прямой связи наш
европейский корреспондент Дарья Григорова. Даша, здравствуйте. Прямо сейчас продолжаются заседания
так называемой коалиции желающих. Они желают поражения нашей страны, но что они могут? Есть ли
конкретные результаты встречи? Да, Ольга, действительно, коалиция желающих заседает прямо
сейчас на полях конференции по восстановлению Украины в Риме. И впервые формально в этой встрече
участвуют и представители США. Главный предмет обсуждения здесь это поставки
систем ПВО Петред. Белый дом по данным европейских источников прямо говорит, что у
самих американцев запасов не хватает и США рассчитывают, что европейцы отдадут Киеву свои
комплексы. В первую очередь давление оказывается на Германию и на Испанию. Германия уже далась
понять, что готова закупить у США новые установки, чтобы затем передать их украине.
Великобритания, в свою очередь, обещает 5 тысяч ракет для украинской ПВО,
правда, с единственной оговоркой это не гуманитарная помощь, а кредит на 3,5 миллиарда долларов и сроком на 19 лет.
Кроме петретов обсуждаются совместные европейские проекты, например,
это запуск производства новых ракет с тормшеду Францией и Великобритании.
Также говорится сейчас на этой встрече о прямом финансировании украинской оборонки через
так называемый механизм SAFE, предложенный Еврокомиссии буквально 2 недели назад. Этот механизм
позволит европейским странам закупать оружие напрямую у украинских производителей. Что касается
Зеленского, он до сих пор в Риме, он провел целую серию встреч с лидерами, и в том числе вчера мы уже
обсуждали это встрече с Серджу Матарелла из Папа Римский, с Джорджей Милони, с Америкой он общался через
спецпредставители Трампа Кита Келлаго и вот этот весь дипломатический марафон вон в общем-то с одной
целью получить деньги и выбить оружие. Да, что касается денег, такие разные суммы, Урсула
пообещала миллиард, потом сказали, что будет три, в итоге договорились до десяти, это что-то
реально и конкретно это в кредит или это подарок сейчас обо всем по порядку общая
сумма которая киев увозит увозит в кавычках из рима около 14 миллиардов евро из них 1
миллиард евро это макро финансовая помощь от еврокомиссии еще 3 миллиарда это новый фонд
ukrain facility и до 10 миллиардов обещают через новый инвестиционный фонд equity то есть
Справедливость. Вот такое вот интересное название выбрали представители коалиции желающих, а создание
этого фонда объявила сегодня Урсула Фондерляин и премьер Италии Милони. Эти средства будут
распределяться как гранты, то есть без обязательства возврата. Это вот речь идет о 10 миллиардах.
Отдельно еще 3,5 миллиарда долларов кредита от Великобритании на поставку с боеприпасов.
этот долг Украина будет гасить в течение 19 лет. Это уже долг. Часть денег уже получил.
Киев, как подтвердил премьер Шмегаль, первый миллиард евро поступил от доходов замороженных
российских активов, которые хранятся в Бельге и системе евроклир. В целом, по словам Шмегаля,
с начала года Украина получила 18,5 миллиардов долларов из этих средств. Но Киев требует
сейчас большего, призывает ей создать механизм полной конфискации всех российских активов,
до которой только европейцы могут дотянуться и использовать не только проценты, но и напрямую
сами активы. И, наконец, важно, Зеленский говорит о необходимости вложить в восстановление
Украины внимание 1 триллион долларов в течение 15 лет и настаивает, чтобы значительная часть этих
денег была получена именно из российских ресурсов. Он прямо говорит о том, что это в
кавычках обязательства международного сообщества и предлагает создать новую коалицию, уже не по
желанию, а по восстановлению Украины. И в эту коалицию должны войти только те, кто не сотрудничает
с Россией. Поэтому говорить сейчас о какой-то мирной паузе, в общем, не приходится. Видно,
что все время застроены на затяжной конфликт.
Спасибо, Даша, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент
на прямой связи Сербия.
Невероятная наглость с одной стороны
и какое-то чрезвычайно странное проявление
самовлюбленности и самоуверенности.
То есть это обязательство содержать Украину.
Только что Зеленский на спецбрифинге сообщил,
что, по его мнению, Германия должна передать в Украине
две системы ПВО Петриот.
Почему должна и почему Германию?
Потому что Рубио сообщил, что у Германии есть,
а США свои отдавать не планируют.
Замечательно, прошу.
Я думаю, очень важно, что встреча Сергея Лаврова
с госсегриталем Рубио произошла по Лумпуре
по горячим следам тех резких заявлений президента Трампа,
по поводу того, что он недоволен, по поводу того, что он очень серьёзно рассматривает вопрос о санкциях.
Ну, президент Рамп человек вспыльчивый, человек эмоциональный.
И вы знаете, очень важно, что вот сегодня прозвучали те вещи,
которые в какой-то степени позволяют нам понять, что происходило вот вчера и позавчера.
Два главных момента. Первое, мы увидели, что российско-американский диалог продолжается и он не будет заложником украинской ситуации, во-вторых, несмотря на все краткости тех заявлений, которые прозвучали, очевидно, что стороны готовы работать тоже и по Украине и рассматривать новые предложения.
О чем это говорит?
С моей точки зрения, это говорит о том, что явно поторопились те уважаемые эксперты,
в том числе и у нас здесь, которые стали рассуждать в том духе,
что, дескать, Трамп пошел на поводу глубинного государства,
что он там не оправдывает надежд, что его засосет или засасывает в ашентонское болото.
Я не согласен с этим.
Вы знаете, я убежден, что Трамп – это политик, который предпочитает писать правила, а не играть по чужим правилам.
Очевидно, что сейчас ему пытаются предложить сыграть по правилам коллективного террориста и экстремиста Грема.
Трамп может каким-то образом сделать вид, что он им подыгрывает.
Но ведь все равно, судя по всему, он контролирует ситуацию, и он никогда не согласится на то, чтобы стать неведущим, а ведомым в этой игре.
Это очень важно, потому что на самом деле, если бы вдруг мы представили, что Трамп поддался вот этому глубинному государству,
которая на самом деле является его главным врагом, не Россия.
Вот этому вашингтонскому болоту, это было бы просто политическое самоубийство.
Это был бы приговор самому президенту Трампу.
Поэтому я считаю, что на самом деле здесь закручивается очень интересная интрига.
И я не думаю, что мы должны хоронить и российско-американские отношения,
и надежда на то, что мы сможем взаимодействовать по Украине, потому что и Трамп, и мы им все-таки,
насколько я понимаю, едины в том, что необходимо искать дипломатическое решение, в отличие от тех политиков,
которые собрались в Риме. Опять вот эта коалиция желающих. Я вот смотрел эти сюжеты, я поймался на мысли,
мы же с вами это обсуждаем уже не первую неделю, они собираются то в Лондоне, то в Париж,
Вот сейчас собрались в время, но смотрите, как быстро забываются все вот эти решения, которые они там принимают.
Создается вот эта новая мифология на Украине.
Оружие, вы помните, святая джевелина была, потом святой леопард, сейчас уже святой петриот.
Да, вот сейчас нужно поклоняться этому петриоту.
Но на самом деле вот эта колиция желающих, она превратилась в такой клуб, просто клуб.
Знаете, вот, так сказать, клуб путешественников, который перемещается из родной столицы в другую,
там есть какая-то определенная плата, они рассуждают о какой-то украинской помощи,
но по состоянию на сегодняшний день, судя по тому, что сегодня происходило,
в Риме мы можем сказать о том, что помощь Украиня такая и гравна персток.
Понимаете, вот здесь столько, столько, столько, столько, а фактически это черная дыра,
которая поглотит не то, что десятками, сотни миллионов, триллион.
Понимаете, там, если известный персонаж говорил, дай миллиончик, а тут дай триллиончик, и все, все это нормально.
Вот, это все рассматривается.
Поэтому я думаю, что это, на самом деле, жест отчаяния, жест отчаяния, поскольку они не знают, что с этим делать.
Они думают, что Трамп подпишется под этой санкционной войной, но Трамп не идиот, он искушенный политик.
И в целом, это тупиковый, разрушительный путь и для самой Европы, и для Запада в целом, то, что вот они предлагают.
В общем-то, вот эти вот, я бы сказал так, что вот эти вот слетевшиеся в Римгусе, это не те гуси, которые спасут Рим.
Хорошо.
Каждый российский массированный удар по военной инфраструктуре Украины приближает нас к миру.
В этом плане мы можем сказать, что это гуманитарные отчасти удары,
потому что мы тем самым спасаем жизни сотен тысяч украинцев,
которые в случае продолжения войны будут истреблены решением Зеленского,
отправить их на поле боя.
Поэтому чем больше ударов, чем они эффективнее, тем скорее наступит мир.
Что касается Трампа, я думаю, у него есть универсальный
козел отпущения, на которого можно списать все проблемы,
связанные с невозможностью быстро вырегулировать
украинский кризис.
Конечно, это Байден.
Вали на Байдена, Дональд.
И никто никаких претензий предъявить тебе не сможет.
Но на самом деле это действительно так.
Трамп не волшебник из Мрудного города и не может помановению
палочки, остановить войну, в которой были вложены сотни
миллиардов долларов.
Это тяжелое наследство Байденовского гиря на ноге
Трампа.
В этом плане универсальный способ списать все на
Байдена.
Это правильно и с политической, но и с фактологической точки
зрения.
Теперь что касается обвинения в адрес главы Пентагона
о том, что якобы Пит Хексет принимает самостоятельное
решения, не информирую президента. Это полная чушь в системе исполнительной
власти. Существующие в США любые мало-мальские значимые решения глава
Пентагона в обязательном порядке докладывает президенту Соединенных
Штатов Америки, который либо молчаливо одобряет, либо дает прямую санкцию,
делай так. Что касается вот этих десяти ракет-перехватчиков, которые США
отправляют Зеленскому. Но это все равно, как если бы Трамп отправил Зеленскому патрон с запиской,
застрелись. По сути дела, ну, американцы умывают руки, не желая спасать Зеленского. Конечно,
какие-то поставки пойдут, но я думаю, что они будут объясняться, в первую очередь, тем,
что для Трампа важно снизить накал критики, который очень сильно звучит и внутри Соединенных
Штатов Америки, особенно со стороны его политических оппонентов, а также из Европы. Поэтому он
делать будет все постепенно, аккуратно. Трамп человек импульсивный, он зачастую говорит одно,
делает другое, поэтому мы не должны рефлексировать на те или иные заявления, которые он, собственно,
Главное, оказывать ему уважение, мы еще раз говорим, мы согласны с планом президента Соединенных Штатов Америки по
скорейшему прекращению войны на Украине. Мы все делаем для этого, но реально все.
Но противоположная сторона Зеленский и Евросоюз не дают возможность
Дональда Трампу как можно скорее получить
Нобелевскую премию мира. Это факт, который имеет место быть. Ну и конечно же мы
Должны вот с этого сходника в Риме.
А там каждый европейской твари было по паре, что называется, тонны яда.
Но я бы выделил главное.
Это заявление премьер-министра Польши Дональда Туско, который очень четко сказал.
Туско сказал главную мысль, что на примере Украины мы на то смотрим и видим, как надо воевать.
Какой будет война будущего.
То есть это циничное, в общем-то, использование Украину в качестве такого инструмента,
с помощью которого, с одной стороны, пытаются ослабить Россию,
с другой стороны, хотят получить реальный определенный боевой опыт,
ну и плюс запустить процесс внутреннего первооружения Евросоюза и НАТО,
с тем, чтобы быть готовым к реальной большой войне.
Ну и в заключение, хотел бы сказать, сейчас нас пугает, что якобы Трамп может
что направить в Москву некого посла ястребоамериканского.
Ну, во-первых, я думаю, что надо хорошо подумать, кого направлять.
Ястребо мы здесь рады не будем, он просто не получит агриман и не приедет сюда.
Нужен практик, ну, человек типа, я бы сказал, типа Хексэта,
преданный Трампу, консерватор, носитель традиционных американских ценностей,
и человек, желающий улучшить дипломатические и политические отношения с Российской Федерацией.
Если такой посол сюда будет назначен, это будет хорошо.
Кстати говоря, резидент ЦРУ уже в Москве поменялся, приехал новый человек.
Как говорится, в наших компетентных органов его хорошо знают, осведомлены.
Ну, и ждем все-таки приезда нового американского посла,
который будет символизировать новый курс Трампа
на полномасштабное восстановление отношений с Россией.
Вернем еще раз минуту.
Пекла такое, что в домах трещат стекла.
На экране кадры излюблено.
Роспотребнадзор выпустил рекомендацию для начальников,
чьи рабочие трудятся в помещении без кондиционера.
Если внутри нагрелась до плюс тридцати, то сотрудников придется отпустить по домам.
Прямо сейчас в Москве жарче, чем в Бангкоке и на Боли.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
