Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей от СВ.
Это в Киев готовят резонансную провокацию служба внешней разведки России. Сообщает, что на фоне неминуемого поражения в зоне спецоперации Зеленский в самое ближайшее время планирует атаковать объекту критической инфраструктуры и больше.
стало также известно, что Киев готовится к инскценировке на территории НАТО с
привлечением ДРГ из якобы служащих спецподразделений России и Пеларуси.
Что касается непосредственно линии фронта там у Зеленского действительно
катастрофа, Менобороны публикуют новые кадры, Южная группировка ликвидирует
личный состав в ИСУ заблокированной в районе Клибан-Быкского водохранилюща.
На запорожском направлении российские войска расширяют зону контроля в районе Степнагорска.
На Донецком фронте продолжаются наступательные действия в районах Ново-Григоровке и Вербовова.
Российские подразделения закрепились в жилой застройке учера Яра.
Смотрите наш репортаж.
Дальжевая сила установки, прицел 568, 568.
Поведём!
Быстрее!
Сейчас мы работаем в артиллерии 30-го полка направления СУСХОИ области.
Есть зарудие М46, который перед вами стоит.
Также до 30, БМ-21, град, миномёты, два Б11.
Хватает. Срываем ротации, вскрываем блин дажи.
В основном работа поживой сети.
Самый северный участок фронта здесь идёт контрбатарейная парь-пая и точечные удары по подразделениям врага.
Отсомовики.
Лё, принял есть нападание цель.
Ну, бывало, что по 60 снарядов где-нибудь могли выпустить, но это совсем сложные времена.
Узле освобождения главного логистического хаба ВСУ юнаковки открыта дорога на областной центр Сумы, до него всего 40 километров.
Штурмовики двигаются в лесопосадках, в городе и на правом фланге своего наступления.
Спускаясь вниз по фронтовой карте, внимание на Красно-Лиманское направление освобождено Шандри Голова.
И это еще один шаг к выходу на славянско-кромоторскую агломерацию.
Здесь бойцы пойдут на Яровую, смогут вывести из строя украинскую группировку стыла.
Полностью зачищен западной группировкой войск еще один поселок рядом с Шандриголовой.
Кировск находится на противоположном берегу реки Жиребец от Торского и менее,
чем в 10 километрах от Красного Лимана.
И это тоже выход на город Славянск.
Отсюда, на расстоянии свыше 25 километров врага,
уничтожают с помощью реактивной системы залпов в огня ураган.
Первая очередная наша обязанность – это убить противника, убить врага.
Эти мы занимаемся, расчёты об цели.
Все, что я не знаю, каждую перечислять – это и техника, и личный состав, я не знаю, количество.
Каждый расчёт там уже себе, наверное, тетрадки себе списал, сколько поражено целей.
Дальше движение в Северске – это ещё одна точка перед крупнейшей агломерацией в ДНР.
Промышленный город, через него идут важные логистические артерии,
по которым проходит снабжение в СУ, боеприпасы, медицина, продукты, эвакуация раненых.
Этот район боевики готовились с 2014 года к обороне, построили крупные укрепленные позиции.
Российские войска обходят город с северной, южной и западной сторон.
Здесь операторы третьей общевой армии и южной группировки войск бьют вражескую технику.
Находят замаскированный тан среди веток и маск сетей.
С другой стороны, ближе к Константиновке,
южане проследили за движением арботизированной платформы
и разнесли полевой склад националистов вместе с их установкой.
Это еще один шапкий и горячий участок фронта для ВСУ.
Российские войска атакуют в сторону Владимировки,
закрепляются с севернее Шахова выше по фронту.
Идет охват самой Константиновки с севера.
Сюда в СУ прислали собственную элиту.
как раз мадьяры, потом как раз века 2. Они сейчас все у нас здесь на направлении.
Как начали стягивать, они сюда резервы и, я думаю, там все подразделения,
элитные, фпв, они переехали сюда тоже. У кого есть оборудование получше,
они прямо близко не садятся. Я думаю, в районе 10 километров от ОЛБС они точно сидят.
Те, у кого нет возможности хорошего оборудования не летать издалека,
Их, конечно, толкают ближе к нам, но это потом для них плохо сказывает.
Околебан быкского водохранилища артиллерии дроны уничтожают заблокированных боевиков.
Те, кто вырвался раньше, записывают свои непередаваемые впечатления.
Крупный город на этом направлении находится под полным контролем российских дронов.
Просто ад.
Вот я пытался специально зафиксировать ориентировочное время
влёта и пролёта в рождественную певицу над железнодорожным вокзалом.
Это время где-то 5-10 минут.
То сейчас 10-5-10 минут.
Просто ужас.
Просто жах.
Кадры изнутри Константиновки украинские СМИ демонстрируют, каково там боевика.
Каждый день на правстве там у меняется.
Там дали машину.
Скорее.
Можно было дальше.
Но там...
Там непонятно, что я зарубил.
Ускорилась российское наступление в восточных районах Запорожской Дне пропетровской областей.
Штурмовики вышли на рубежи приблизительно 12 км под шоссе Красноармией с гуляй поля.
Немецкие аналитики, наглядно, на карте, показывают провалы армии Украины.
Русские продвинулись на расстоянии до 12 км.
Взглянем на карту, чтобы проиллюстрировать серьезные ситуации здесь.
Здесь русские совершили прорыв, потому что они идут с двух направлений.
Это означает, что российские атаки идут с востока Донецка из юга.
Этот треугольник затрудняет защиту Украины.
Фронт фактически атакованствует сторон.
Если точнее, контроль над трассой откроет возможность маневрировать на западном направлении,
то есть в сторону Ореховой и окватить позиции на юге угуляет поле.
Ситуацию боевиков усложняют то, что линия обороны здесь постепенно теряют глубину,
теряют глубину, резервы перебрасывают задержками.
Планомерно замыкаются один из важных участков фронта.
Тихо ты, кладбище, тихо. Машина, б***ь. Вроде.
В прямом смысле слово горит еще один красноармейский.
Все эти пути ведут также к славянскую и карматурскому.
Планомерно-россистую армию с разных сторон давит на украинскую оборону,
сжимая в СОУ и оттесняясь позиций.
Руни! Быстрел!
Руни! Быстрел!
Мы работали буквально три дня назад,
уничтожил пункт управления Бопала противника,
который не давал против нашим стурмовым подразделениям.
Мы работаем напрямую с нашими летчиками-полковыми,
которые обнаружили этот пункт Бопала противника.
В свое время напередали нам координаты,
мы их рассчитали, расчет пришел к орудию,
отработал 20 снарядов и прозил, он был плавратинником.
Штурм идет возле Добропольского выступа.
Там бойцы двигаются у Шахова и Софиевки со стороны Полтавки и Владимировки.
В основном, это точка встречи.
Когда техника заезжает, выгрузка там происходит.
В основном, по точкам встречи, пехоте-опорники.
Не так давно работали по скоблению пехоты, как вы, хорошо, уничтожили.
А это не как на полигонных научениях. Тут боевые действия. Тут надо намного лучше, чем нормативную пятёрку.
Два раза быстрее надо наводиться.
После скандальных заявлений команды Трампа о том, что в Вашингтон вроде как разрешают Киеву ведь глупр России
и ведёт переговоры о передаче в Украине дальнобойных ракет Тамагавк в Белом доме.
Проанонсировали некое важное, официальное заявление
от президента Америки.
Встречу Трамп выступят в шесть часов вечера по Москве.
Сегодня тему не раскрываю.
В преддверии выступления Трамп ранним утром сегодня
же посетит базу морской пехоты «Плантика» — это вершиня.
Именно там Министр Вайны Хэкзит собирает на экстренную
встречу сотни американских генералов и адмиралов.
уже стало известно, что новая стратегия Пентагона,
которая разработана по указу Дональда Трампа,
подразумевает сокращение американского военного присутствия в Европе.
Преоритеты вооруженных сил США будут пересмотрены.
Основное влияние будет сконцентрировано на предполагаемых угрозов для самих США.
Вашингтон-пост пишет, что это беспокоит союзников Трампа по Нуата,
которые не хотят остаться наедине с русским медведем,
сам Трамп при этом не хочет участвовать в дорогостоящих войнах на чужой территории.
То есть Министерство обороны США развязало войну,
а Министерство войны, так официально называется Пентагон,
решило заняться их остановкой. Смешно.
Угомониться при этом не может только Зеленский, теперь Киев,
Это какой-то новый виток безумия.
Простят передать ему американское ядерное оружие.
Смотрите наш репортант.
После трех с половиной лет полномасштабной войны
Украина сражается не только за свою независимость и свободу,
ведь недавние российские провокации против Польши, Эстонии
и Дании показывают, что Путин на самом деле ведет войны с западом.
Путин вновь в войне против войны.
Делегация из Украины отправилась в США на встречу по совместному производству беспилотников.
В ходе встречи будут обсуждаться технические вопросы такого производства,
сообщила Министерство обороны Украины.
Делегацию возглавляет заместитель министра обороны Сергей Боев.
Ранее президент Украины Владимир Зеленский сообщил,
что Украина и США находятся в процессе переговоров по соглашению о сделке беспилотников.
Целью соглашения является продажа США украинских дронов различных типов.
Киеве рассчитывают завершить войну уже в этом году. Такое заявление сделал глава мейт Украины Сибига.
Он призвал украсть замороженные российские активы и вести новые санкции.
Якобы это поможет усадить Путина за стол переговоров. Сам Киев мира явно не хочет.
Вслед за неадекватным Зеленским Сибига угрожают, что украинские террористы будут обстреливать всю Россию.
Россия должна четко осознавать, что сегодня и в будущем не будет ни одного безопасного для них места.
И что украинское оружие и украинское армия доберутся до любых военных объектов на их территории.
Мы уже доказали, что такое мощь украинского оружия.
Сегодня вечером Трам сделает заявление в Белом доме, тема не раскрывается.
Обращение состоится сразу после встречи президента США с министром войны КАКЗИТАМ и сотнями американских генералов и отмиралов.
На этом фоне Wall Street Journal пишет, что арсеналы Пентагона опустошены из-за передачи оружия Киеву и участия Вашингтона в 12-дневной войне Израиля и Ирана.
На случай конфронтации с официальным Пекином,
американские военные убеждают оружейные компании
нарастить производство ключевых систем для армии США.
Среди них — зенитные комплексы Петриоты Дельнобойные Ракеты.
То есть в Вашингтону самому нужно именно то, что жаждет получить Киев.
Надо отдать должное администрации Трампа.
Они не оказывают давление на украинцев,
Украинцев, чтобы они воздерживались от дальнейших ударов,
под личи от предыдущей администрации,
которая испытывала ужас перед эскалацией.
Ясно, что администрация Трампа,
даже если они не поставят тамогавки прямо сейчас,
не запрещает украинцам наносить удары в плюпросийской территории.
А это именно то, что им нужно делать на данном этапе войны.
Стоило Трампа забыть о Миролюбе и перейти к эскалации,
Как в Киеве, тут же предложили выдвинуть американского президента на Нобелевскую премию мира.
Все по Ороволу. Война это мир.
Законопроект внесен Верховную Раду.
Само обращение в Нобелевский комитет Украинцы, видимо, отправят,
если получат крылатые ракеты Томага.
Пока в Вашингтоне думают,
европейские ВПК наращивают производство артиллерийских снарядов для ВСУ.
Немецкие обороны концерны Ryan Metal поставят боеприпасы на сумму в 444 миллиона долларов в одну страну в Восточной Европе.
В какую именно в штаб-гвартире компании в Диссельдорфе называть отказались?
Несекрет, впрочем, что Ryan Metal производят артиллерийские снаряды именно для Украины.
Новые заказы на сумму в 274 миллиона евро уже подтверждены.
Поставки начнутся в начале 2026 года, а завершатся в июне 2027-го.
Известно также, что немецкий концерн выступает в роли суб-подрядчика американской оружейной компании Global Military Products,
которая в свою очередь получила заказ на поставки боеприпасов в одну неназванную восточно-европейскую страну от правительства США.
В сенсационном заявлении выступил замминистра обороны Украины Гаври Люк в интервью украинской редакции BBC.
Он заявил, что Киев в ближайшее время ждет новые поставки западных истребителей.
Американских F-16, французских мирожей и шведских гриппинов в стагольме информацию не подтвердили.
Вопросы об отправке истребителей гриппин на Украину обсуждаются уже больше года.
Сейчас украинский генерал Иван Гаврилюк утверждает, что ожидает поставки в ближайшее время.
«Когда вы увидите их в воздухе над Украиной, то все узнаете», — сказал он украинский Бебисит.
В то же время Министерство обороны Швеции заявляют, что новых объявлений нет.
Неприятное объявление для Зеленского есть у его западных соседей.
Президент Польша Навродский направил всем законопроектам бухголовные ответственности
за распространение бандеровской идеологии.
Будапешт в ответ на запрет киевским режимом нескольких СМИ, в том числе и Венгерских,
заблокировал 12 украинских новостных порталов.
Пример Бенгри-Орбан рассказал, что донёс до Трампа своё видение ситуация.
Исход войны уже предрешён, русские победили.
Украина же существует только пока текут западные деньги и оружие.
Украин, мать с ударой на Орсак.
Украина не является независимой страной и не является суверенным государством.
Ее содержит Запад.
Украина не должна вести себя так будто она суверенно.
Она потеряла пятую часть территории в войне с русскими.
Русские у них это забрали.
Мы удерживаем остальную территорию.
Если Запад решит не дать ни копейки,
Украина закроется.
Конец исчезнет.
Украинский нардеп Сергей Соболев хочет,
чтобы Украина исчезла не одна, а совсем остальным миром.
Он призывает до Киеву.
Американское ядерное оружие в качестве реальной гарантии безопасности.
Безумную инициативу объясняю тем, что после Второй мировой Вашингтон разместил ядерку в ряде европейских стран.
В 1961 году разместил в Турции.
То, что именно этот шаг Вашингтона спровоцировал карибский кризис,
и чуть не вызвал ядерный апокалипсис, Соболева никак не снущают.
Мы понимаем, не американцы, не европейские солдаты.
Не собираются воевать на нашей территории.
Но есть вещь, которая коренным образом всё меняет.
Это размещение американского, именно американского ядерного оружия на территорию Украины,
как гарантия нашей тотальной безопасности.
Кнопку «Пуско» сможет нажать только американское командование.
У нас не будет права это делать.
Так как права это делать не имеет ни немцы, ни итальянцы, ни бельгейцы, ни голландцы, ни турки.
Вот это реальная гарантия.
Издание Times of Israel со ссылкой на неназванного американского чиновника
сообщают, что спецпосланник Трампа Уитков может оставить пост на фоне прорыва
в переговорах по урегулированию в секторе газа.
В команде президента США именно Уитков отвечал за контакты с Москвой
и уровнавешивал ястребов, прислушаться ко всем аргументам,
а не только к словам разжигателей войны.
Трампа призвал его бывший советник по нас в безопасности Флен.
По его словам, агрессивная риторика официального высшим тона
лишь увеличит число жертв,
среди которых могут оказаться и граждане США.
Дональд Трамп, мы хотим, чтобы вы стали президентом мира.
НАТО и ЕС нужна эта война,
чтобы переложить внутренние проблемы с себя на врага,
обладающего огромными физическими возможностями
и готового их использовать.
Сам факт продажи оружия странным участницам НАТО
Может нас радовать, но никогда не забывайте, что мы это и есть НАТО.
Если Альянс поставляет это оружие Украине,
разве мы не ведем против войны против России?
Разве мы теперь не участвуем в ней напрямую?
Остаются мирные пути прекращения этой войны?
Мы должны усерднее работать над их поиском.
Те, кто подталкивает вас к войне, не предлагают вам всех вариантов.
Один из самых агрессивных ястребов, бывший командующий армии США
в Европе Бонхотже, спереживает, что Трамп на самом деле не собирается
идти на эскалацию.
Скрывая это за агрессивной риторией,
президент США умывает руки,
отстраняется от украинской войны
и оставляет разбираться
с войной Евросоюз.
Мы должны найти
способ покараты Россию.
Мы должны найти способ наказать Россию.
Они должны чувствовать боль каждый раз,
когда нарушают воздушное пространство
или используют теньевой флот.
Тут Европа должна объединиться.
Нельзя рассчитывать на США,
в США нужно быть готовыми и действуют самостоятельно.
Знаете, если собака соседа гадит в вашем дворе раз-два,
вы скажете соседу, в третий раз либо строите более высокий забор,
либо убиваете пса.
Сдание Vogue сообщает, что Европа готовится к прямому конфликту с Россией.
Поводом стали, как заявлено,
многочисленные авиа-инциденты с дронами и самолетами,
предположительно русскими, в восточном пространстве НАТО.
И ключевое. Речь про смену риторики США.
Как отмечает автор заметки,
ранее высоамериканское командование
считала абсолютным приоритетом
не допустить прямого конфликта с Россией.
Но сейчас эта тактрина якобы подвергается пересмотру.
Растущая эскалация приближает стороны к ядерному сценарию,
который еще недавно считался кошмаром в Германии.
Уверена, что Россия нападет на Натах в 2029 году.
Ну и простым немцам звучит отчасти как анекдот,
но это серьезная дискуссия.
Предлагают спрятаться в шкаф.
В буквальном смысле этого слова.
В шкаф спрятаться или сыграть.
Как сообщает Берлинер Моргенпост, дисконтная сеть «Норма»
начала предлагать своим клиентам персональные, так называемые, защитные комнаты.
Стоимость такого остального убежища, ну, считай, ящика,
начинается от 12 тысяч евро плюс около тысячи за доставку и сборку.
Но то есть шкаф и ящик обойдется в среднем 150-ти стучь рублей.
В ассортименте две модификации и стали S350 и более дорогая версия с прочной бронёвкой.
Именно этот бронированный шкаф по заверениям производителя
обеспечивает защиту от пистолета калиброма от 9 миллиметров до 44.
Т.е. Путин, по версии производителей, нападет на Германию с пистолетом.
Спрос на шкафы, просто зашкаливает, сообщает представитель компании.
Параллельно в Швеции разворачивается еще более безумная ситуация.
Как передает два британских издания «Таймс и Дейли Мэйл»
в стране ведутся дискуссия о необходимости создания собственной ягерной бомбы.
Лидер правящей партии шведские демократы заявил, что опыты нас существует, опыт немалый, так что придется рассмотреть все возможные варианты.
Швеция действительно уже вела секретную разработку ядерного оружия с 1940-х годов, но прекратила их в 1960-м под влиянием международных договоренностей, которые сейчас, как видно, вообще ничего не знают.
В воздухе Стокгольму витает эксистенциальный страх.
Швеция переживает момент истины.
Швеция говорит о ядерном оружии.
Вопрос звучит жестко.
Достаточно ли обязательств НАТО или Стокгольму нужно самому стремиться к бомбе?
Дебаты бужуют в шведской политике.
Правые шведские демократы и правоцентрические христианские демократы
Обе партии входят в правительство, хотят, чтобы Швеция активно участвовала в общей европейской ядерной стратегии.
Этот страх с заразителем. По восточному флангу Европы, риторика накаляется.
Такие страны, как Польша, открыто ставят под сомнение надёжность американских гарантий безопасности
с учётом резких перемен в политике администрации Трампа.
Даже идея звучит в Берлине.
Несколько немецких политиков выступают за ядерный арсенал.
Германия хочет, чтобы Британия и Франция восполнили пробел, если Вашингтон дрон.
Но снова возникает вопрос, могут ли Франция или Великобритания дать имропе ботленный ядерный зонтик?
Шведские политики и эксперты в области обороны заявляют,
что страна должна рассмотреть возможность создания собственного ядерного оружия для сдерживания России.
Недавний инцидент с беспилотниками нарушения в воздушного пространства вызывают опасения по поводу безопасности во всей Европе.
Джимми Акисон, лидер партии шведской демократы, заявил,
«Швеция давно обладала большим опытом в области ядерных технологий, но политическое воля хотела чего-то другого.
Я считаю, что в данной ситуации следует рассмотреть все возможные варианты.
Сейчас мы должны обсудить вопрос о создании независимого ядерного оружия с участием швеции.
Эти комментарии прозвучали на фоне сообщений европейских правительств,
Орустья враждебной деятельности беспилотников, нарушение воздушного пространства,
которое официальные лица связывают с Владимиром Путиным.
В 50-е годы в Швеции существовала очень сильная поддержка идеи об зависти с ядерным оружием.
Это не считалось чем-то странным, скорее естественным шагом для укрепления обороноспособностей.
Исследование ядерного оружия в стране тайна велись середины 40-й.
Ядерные дебаты в Швеции фактически начались, когда главнокомандующий публично потребовал
разработать шведское ядерное оружие.
Его поддержали правоцентрические партии и СМИ.
Это стало темой, которая раскололла общество.
В начале 1960-х общественное мнение начало меняться.
Шведское правительство все активнее
вовлекалось в международные переговоры о ядерном разоружении.
Противники ядерного оружия утверждали, было бы аморально и нелепо,
если бы правительство выступало против него на международной арене,
А внутри страны разрабатывало бы собственное.
Каковы же последствия шведских ядерных дебатов?
Швеция в итоге решила не обзаводиться ядерным оружием,
и что интересно именно те, кого в 50-х называли «наивными»,
эмоциональными и иррациональными сумели добиться своего.
И страна продолжила активно участвовать в движении за ядерное разоружение.
Эксперты говорят, что нынешняя Россия не проявляет признаков намерения
атаковать Европу, несмотря на военную истерию.
Для многих европейских стран ставки носят экзистенциальный характер.
Перемены резки, ядерная безразлича,
считавшаяся давно похороненным, оживает сновь.
Малые державы раньше, полагавшиеся на защиту США,
теперь задумываются о собственном вооружении.
– Издание Time сообщает, что НАТО превращается в воздушную полицию.
Североатлантический Альян всерьез обсуждает механизм,
который позволит сбивать российские самолеты,
а не только патрулировать небо.
Ранее истребители НАТО
только сопровождали российских пилотов, если и те появлялись
непосредственной близость вот воздушного пространства Альянса.
Взмена стратегии может спровоцировать третью мировую войну, пишет политиков.
Немецкая франкфуртор Альгимайне Цайтун
считает, что Москва не хочет войны,
но демонстрируют Западу его уязвимость.
Так что каждый самолет,
каждый беспилотник
у воздушных пробежей НАТО бьет по репутации НАТО
и ставит Запад перед выбором.
Помогать в Украине или помочь себе.
В Германии в срочном порядке усиливают систему защиты от дронов.
По данным ВЕЛЬ, только за первое месяц этого года
в Германии зафиксировали 270 инцидентов
с неизвестными БПЛА. Предположительно, русские.
Власть ФРГ проводит масштабные учения в небе над казармами
бунды Сфера в районе Гамбурга. Прошли первые испытания немецкого
дрона-перехватчика Сокол, который будет сбивать дроны
с помощью сетки.
В небе над казармой бунды Сфера в районе Гамбурга
Иссербург, заметен вражеский беспилотник, и почти сразу
же в погоню за ним отправляется немецкий дрон-перехватчик
Сокол.
Сокол выстреливает сеткой и опутывает врага.
Все это часть учений НАТО – Рэд Стормбраво.
Немецкого же Сокола, разработав его университете
имени Гельмота Шмита, в том же Гамбурге.
На этих учениях НАТО все согласны.
Противодронная оборона с каждым днем становится
все важнее и важнее.
Для исследования захваченного вражеского дрона на наличии,
Взрывчатки сначала отправляют так называемого «собаку-робота».
Задача – первичная оценка ситуации.
Противник начал использовать дроны,
управление которыми оператор больше не осуществляет по радиосвязи.
Поэтому в игру вступает наш метатель сетки.
У него минимальный атакующий потенциал.
Его главная задача – не просто поймать в сеть вражеский дрон,
а посадить его на землю в нужном месте в целости и сохранности.
И тогда у специалистов появится возможность тщательно изучить этот дрон,
и если повезет, установить, откуда он прилетел, кому он принадлежит и прежде всего,
что именно заинтересовала этого дрона шпиона.
Мы понимаем, насколько эта тема актуальна, и поэтому мы просто обязаны реагировать максимально быстро
и развивать наши беспилотные силы.
Мы также должны инвестировать в разработки, чтобы оказаться впереди планеты всей.
Сначала Польша, потом Дания, теперь и Германия.
После того, как в небе над Федеральной землей шлейзвик Гольштейн
были замечены неопознанные беспилотники, все в Германии наконец-то сознали.
Насколько угроза всё-таки серьёзная.
С трибуны Бунде Стага глава МВД Александр Добринд
также призвал включить турбоскорость в вопросе укрепления противодронной обороны.
Он также предложил внести поправки в закон о защите восточного пространства,
которые бы позволили бунде сферу сбивать подозрительные объекты в воздухе,
если они угрожают жизненным граждан и объектом критической инфраструктуры.
Мы оказались в офицентрилонке вооружений.
Речь идёт об угрозе со стороны беспилотников и противодронной оборони.
И мы будем инвестировать в эту бонку вооружений.
Мы не только привлечём дополнительные финансовые средства,
но также внесём поправки в закон о защите воздушного пространства,
чтобы действовать по принципу обнаружили, сбили, защитились.
Я ожидаю от Альянса НАТО, политическое единство и готовность к действию.
Я ожидаю, что главный командующий НАТО сделает заявление об укреплении наших возможностей,
чтобы усилить нашу оборону вдоль границ Восточных Союзников.
Швеция готова внести свой вклад в это начинание.
Пример-министр Баварии хочет создать Баварский центр передового опыта для беспилотных летательных аппаратов.
Что вы думаете об этом предложении?
Этот вопрос необходимо решать не только в Баварии, но и на территории всей страны.
Нам необходимо разобрать немецкое решение проблемы, которое будет интегрированным в общей европейскую систему,
потому что все больше беспилотных атак и провокаций осуществляются из России.
Дональд Трамм стал богаче, мелочь, конечно, все же на 24 миллиона долларов.
Американский президент отсудил деньги у платформы YouTube за неправомерную блокировку канала.
Об этом сообщают сегодня издания Нью-Йорк-Постис.
YouTube заморозил аккаунт Трампа после известных событий января 2021 года.
Речь про штурм Капитолия.
Официальная формулировка, размещенная в видеоролике, могли спровоцировать революцию в США.
В октябре того же года Трамп подал иск против YouTube,
обвинив его в цензуре. И вот, американская правосудия в Америке
высторжествовала. В вырученные деньги Трамп собирается потратить на
строительство Бального зала, чтобы от празд. Параллельно американский президент
ведет компанию против бывших руководителей американских спецслужб.
Он требует от меню встануть расследование в отношении экс-директора ФБР
Кристофера Рэя и Джеймса Коме.
Поводом стали заявления о том, что более 270 агентов ПВР находились в капитоле и тогда 6 января.
Но по распоряжению Рэя действовали не как сотрудники правоохранительных органов, а как агитаторы и провокаторы.
Коми обвиняют также еще в даче ложных показаний конгрессу на слушание в сентябре.
В случае признания виновным ему угрозит 10 лет тюрьмы.
Сенат адрес-публиканец Ленси Грем связал эти события с более ранним расследованием.
Грем утверждает, что в 2016 году компания Hillary Clinton одобрила про план
распространению информации о связах Трампа с Россией, чтобы отвлечь внимание от собственного скандала
со взломанным собственным почтовым ящиком. По его словам, Комя знал об этом, но попытался скандал замять.
Но то есть Трамп прямо сейчас пытается покорать всех свои третьи.
Президент Трампа обвиняет бывшего директора ФБР Кристофера Рэя в неподобающем поведении.
Кристофер Рэй был назначен на эту должность после того, как президент уволил Джеймса Коми.
Позже Рэй покинул свой пост до того, как президент Трамп снова вступил в должность начале этого года.
Из-за Рэя возникли споры, потому что Трампу не нравилась, как ФБР под руководством Рэя,
расследовал его президентскую деятельность и работу его союзников.
После того, как мы увидели, что произошло с бывшим директором ФБР Джеймсом Коми,
президент Трамп дал понять, что Министерство юстиции должно провести расследование и в отношении Кристофера Рея.
Все еще удивительно видеть, как президент использует свою власть, чтобы преследовать своих политических врагов.
Это уже стало клише, это шокирующий, но не удивительный факт.
Я думаю, что дело Коми – это более серьезный шаг по сравнению с другими, не то чтобы и другие действия были нормальными.
Сигнал, который Трамп посылает Министерству юстиции серьёзный,
это сигнал, который он посылает и другим критикам,
который производит пугающий эффект.
Послушайте, мы придумаем какое-нибудь дело по существу,
чтобы отомстить вам.
Я считаю, что Министерство юстиции должно быть независимым
и действовать самостоятельно.
Президент должен следить за тем,
чтобы наша система уголовного правосудия
не превратилась в политические преследования бывших президентов
и других чиновников.
Начнём с обвинения бывшего директора Фабеэр Джеймса Комми в даче ложных показаний
к конгрессу и воспрепятствовании его работе.
Если Комми будет признан виновным по обоим пунктам обвинения,
ему грозит до 10 лет Федеральные тюрьмы.
Обвинение основанное на показаниях, которые он дал на слушаниях
в судебном комитете в сентябре 2020 года.
Мистер Маккейп, который на вас работает, публично и неоднократно заявлял,
что он сливал информацию в острых жодов, и что вы об этом знали, и вы это разрешили.
Я подтверждаю свои показания данные в мае 2017 года.
В ваших показаниях сказано, что вы не уполномочили кого-либо на утечку.
Я не хочу характеризовать показания, но мои не изменились.
У Коми есть история передачи информации.
Он сказал во время слушания в Сенате в 2017 году,
что он на самом деле действительно передал СМИ документы, в которых подробно описывался
его разговор с президентом Трампом о Майкле Флине.
Он передал эту информацию к профессору юридической
кафедры Колумбийского университета Дэниэлло Ричману, своему другу,
который, по его словам, надеялся, что он передаст это в Нью-Йорк Таймс,
что, по сути, сделал. Коми сделал это после того, как президент
его уволил с поста главы ФБР. После выдвижения в Венении
Коми опубликовал в соцсети видео, в котором говорит о своей
невиновности.
«Я и моя семья уже долго лет знаем, что противостояние
Дональду Трампу имеет свою цену, но мы не представляем
себе жизнь по-другому, мы не будем жить на коленях
и вам тоже не следует этого делать.
Мое сердце разбито из-за министерства юстиции, но
я верю в федеральную судебную систему и я невиновен.
Так что давайте проведем судебный процесс и сохраним
веру».
Президент Трамп заявляет, что обвинение Мадрискоме
свидетельство о том, что министерство юстиции возвращается
к верховенству закон о спустя годы эпилитизации под руководством администрации Байдена и Абамы.
Он врал. Он много врал. Но это очень важно. Он мог сказать, возможно, или я не помню, но он этого не сказал.
У него был очень однозначный ответ, и он его подтверждал много раз, и его поймали.
Проблема с Куме в том, что его поймали на лжи.
В июле 2016 года был открыт ураган перекрестного огня на основании предположения, что Дональд Трамп является агентом России, что у него в России был эпизод с золотым дождём, что он вел коррумпированные дела с Россией, что он работал с Россией, чтобы подорвать выбор 2016 года.
А в августе 2016 года, пустя менее месяца с начала расследования, Комми встречался с Обамой и Брэнноном и другими,
с вицепрезидентом Байденом, где были представлены разведанные, что эта версия была разработана компанией Хиллари Клинтон.
Ее компания начала распространять версию о том, что Трамп связан с Россией, чтобы избежать последствий скандала с почтовым сервером.
а седьмого сентября пару месяцев спустя в 2016 году Коми получил записку от
разведывательного сообщества ведущего расследования, который предполагалось,
что именно избирательная команда Хиллари Клинтон одобрила план связи
Трампа с Россией, чтобы избежать проблем. Я убежден, что Коми тогда знал, что мы все
знаем сейчас и проигнорировала это. Он хотел, чтобы Трампа признали виновным,
Он хотел разрушить его президентство.
Но и совершенно безумная новость-то из Британии.
Национальная служба, здравоохранение внезапно обнаружила плюсы.
Преимущества в браках между двоюродными братьями и сестрами.
Отсоально такие отношения запрещены во всех цивилизованных странах.
Называется это инцесс.
Провоосмешение в результате половых родственных связей.
Инцесс, как известно,
вщереват физическим уродством детей, но Лондон считает иначе.
Такие союзы, по мнению официальной Британии,
якобы укрепляют семьи и выгодны экономически.
Как сообщают издания таллиграф,
это буквально взорвало британские эстаблишки.
Консервативный депутат Ричард Полдон
требует немедленных извинений, заявляя,
что служба фактически преклоняет колено перед варварскими обычиями.
Оксфордские ученые напоминают о росте генетических заболеваний у детей от провосмешения.
Но главное, что такие браки стали еще и лазейкой для мигрантов.
Противники или баррисы все это используют в качестве еще одного позора против стартера.
Британский премьер в самом деле переживает, пожалуй, самый
серьезный вызов в своей карьере.
Стармер столкнулся фактически стройным кризисом.
Массовым недовольственным внутри своей собственной
партии, катастрофическим падением рейтинга и стремительным
ростом в популярности правой оппозиции.
Курс Стармера критиковывает больше половины членов
его собственной лебористской партии, ему уже предложили
и уйти в отставку до начала следующих выбор.
Доверие к правительству стремительно падает.
Новый опрос ЮГАВ демонстрирует, что ли баристы бы провалились стрестом,
если бы голосование состоялось в ближайшее воскресенье.
Большинство в парламенте досталось бы партии фараджа.
Стармер стал самым непопулярным премьер-министром в истории,
некогда в Великой Британии.
Открывая съезд партии в леверпуле, он угодил скандал.
Смотрите, ситуацию, как именно видят карикатуристы в The Times.
Пример-министр, это чистая правда, начал свою речь следующим образом.
Как прекрасно вернуться на родину Битлз.
В ответ весь зал затянул не самый веселый хит легендарной командой.
Человек из неоткуда, где есть такие слова.
Он сидит в своей неоткуда стране и строит планы не для кого.
Отличный день, не правда ли, особенно в свете состоявшегося съезда Либористской партии,
который на мой взгляд совершенно ясно дал понять,
насколько правительство одеспокоено усилением реформ UK.
Позор, позор вам!
Гордитесь, гордитесь своими ценностями,
Притворяйте их в жизнь и никогда, слышите, никогда не позволяйте никому дать себя убедить в том, что не существует разницы между Лейборисским и консервативным правительством.
Что такое Стармиризм? Невозможно до сих пор дать определение этому явлению. В последние 14-15 месяцев Кир Стармер запомнился лишь крайне реакционной политикой.
Нет понимания, за что выступает партия, к чему идёт.
Мы совершенно не знаем.
И кажется, даже членам Лейборисской партии самим очень сложно
разглядеть её светлое будущее.
И лишь от того, что находясь в кресле премьер-министра,
Кир Стармер остается совершенно бесправным.
Если честно, он напоминает Терезу Мэй, образа 2017 года.
Я люблю свою страну и гожусь ею.
Я хочу служить всей нашей стране,
нашей прекрасной, толерантной, многообразной стране.
Я хочу служить всей этой стране.
Я выступаю против партии реформ UK, потому что она не верит в нашу страну, они хотят ее разрушить.
Новый вопрос показал, что Кир Стармер – самый непопулярный пример министра за всю историю,
а Рейчел Ривс – самый непопулярный канцлер за всю историю.
Два года назад на конференции Лебористской партии к Стармеру относились как к рок-звезде.
Конечно, это было до того, как либористы были избраны,
но, скажем так, их первые 14 месяцев были, мягко говоря, ужасными.
Мне интересно, где либористы находят всех этих людей,
на которых вешают свои красные розеточки и отправляют в парламент?
Через чат GPT они же не имеют ни малейшего представления о том, что творится в мире.
Действительность такова, что в местных органах власти
Мы уже видим огромную разницу между тем, что они обещали и что они делают.
То, что они делают, совершенно не соответствует обещаниям.
Отдельный опрос показывает, что Керстармер – самый непопулярный премьер-министр в истории.
Почему вашу партию так не любит британская общественность?
Судя по тому, что мы видели в прошлый раз, политика сейчас очень нестабильна.
Доверие к политике, пожалуй, на самом низком уровне за всю мою жизнь.
Если вы не испытываете хотя бы капли сострадания к Либорисской партии, то вы должны быть имеете каменное сердце.
К счастью, я этим не страдаю, поэтому буду весь день до боли в животе смеяться над Либористами и их злотлючениями.
Потому что ущерб, которые они нанесли в нашей Великой стране, огромен.
Ну и Украина воюет с российскими памятниками, даже за рубежом в Хорватском городе Пулыне,
известной аспернилибюс Гагарина. Измазали лицо первого космонавта Земли красной краской,
оставили на опостоменте лозум украинских националистов. В посольстве России в Хорватии
назвали произошедшее варварством и цитата «печальном следствием украинизации Европы».
Представители депмиссии выразили уверенность, что местные
правоохранительные органы найдут винов.
Ну и пока идёт следствие, активисты движения соотечественников
и сами преподаватели колледжа, на территории которого
расположен памятник, провели обилист в порядке.
В самой Украине разгорается пикантный скандал.
Киевский режим заключил много миллионный контракт с веб-кам моделью,
тактически скорно звездой, ну или проще говоря с проституткой.
Такие веб-кам женщины на специальных сайтах в интернете за деньги
развиваются перед зрителями, вступают в виртуальные половую акции с партнерами,
Всех полов выступают с развратной программой, как это у них называются в СОЛО.
За это именно за демонстрацию половых органов на камеру
украинское индивидуальное предпринимательство даже привлекалось к уголовному производству.
Но теперь она проститутка.
Обязалась посавить для высоонтидроновые сетки на сумму,
6 миллионов гривен.
Украинский интернет в шоке.
Сообщают, что вообще порно-актриса лицо подставное.
По адресу регистрации ее фирмы нет вообще ничего.
При этом Херсонской области,
Херсонской военной администрации, где разместили соответствующий контракт,
от комментариев оказались и обвинили украинских журналистов правильно,
в том, что они работают на Москве.
Угода 100-летия веб-кан уголения.
Соглашение века веб-кан, обнажение и антидроновые сетки для Херсона.
Мы приехали на место, где должна была бы кипеть предпринимательская деятельность.
Здесь учанка Наталья Ворщевик, которая прославилась пеканным прошлом,
теперь, вероятно, должна была бы паковать антидроновые сетки для Херсонской области.
Похоже, именно в этом доме родилась идея, как после плетения сеток для соблазнений.
мужчин освоить миллионы на обороне Херсона.
Это бывшее общежитие.
Судя по открытым данным, лучанка зарегистрирована
здесь как предприниматель.
В посадовце Херсонской Ова готови были шчедры…
Чиновники Херсонской областной военной администрации
готовы шчедро выделить новоиспеченный бизнес-вум
в более шести миллионов гривен.
Почему?
Иногда адрес говорит больше, чем любой комментарий.
Мы хотели искали, где здесь надежда на обороны Херсонской
Кого не спросим, а таком предприниматели не слышали.
Я не знаю.
Не знаете, не слышали?
Нет, не слышала.
Поставлять должна была антидроновая сетка для Херсона.
Идем внутрь искать квартиру или офис Наталии Борщевик.
Вот этот этаж.
В коридоре запах времени.
Облупленная стена, шум старых труб.
Впечатление, что краска держится только на том, что некуда падать.
А вот вроде дверь офиса бизнес-вумен.
Никакой вывески, таблички, даже коврика Велкам.
Ничего, что могло бы хоть как-то намекать на успешную предпринимательскую деятельность.
Соседи смотрят на фото и узнают Наталью.
Сусиды являются на фото и впознают Наталью.
Да, она.
Часто бывает тут?
Да, она здесь живет, кажется.
Я ее вижу только утром и вечером.
За дверью никто не отвечает. Тихо.
Возможно, новоиспеченный бизнес-уман поехал в Новый город узнавать, кому еще нужны серки.
Тем не менее, несколько лет назад учанкой с именем Натальей Борщевича заинтересовались правоохранители.
Обвиняется в распространении видеопродукции порнографического характера.
С посетителем сайта «Заоплаченные денежные средства»
обнажалось и крупным планом на веб-камеру, демонстрировало свои половые органы,
прикасаясь к ним при помощи рук и других предметов.
Мы попробуем для дозвониться к Натальям.
Номер телефона не отвечает.
Ее земляки в такую предприимчивость не сильно верят.
А, это та, что модель.
Я не знаю, как она вообще может заниматься такими серьезными делами.
Я думаю, скорее всего, она просто какое-то подставное лицо.
Херсонской областной военной администрации в внимании журналистов по своему бюджетных денег на оборону не слишком обрадовались.
Вы что, на русских работаете или что? Пишите гадости такие. Таких натали в нашей стране, к сожалению, очень много.
других успехов украины нет наверное и слава богу срочные сообщения от министерства обороны
россии российские войска освободили северск малый речь про днр ну а мы переносимся в сша
вашингтон на прямой связи собственных респондент рианувостей и греной мушин игр здравствуйте
Давайте мы начнём тем не менее про томагавки и разрешения бить по России.
Сутки прошли с момента скандального заявления.
Кит Келлаго, спецпосланника Трампа по Украине и намёка от Джей Дивенса.
Никаких других комментариев на эту тему не существует.
Как разобраться? Это всё же официальное сообщение, официальное заявление.
им разрешили украинцам или не разрешили, и что сейчас с томагавками?
Ольга, здравствуйте. То, что касается ракет-томагавк, то здесь нет никаких заявлений от Пентагона
либо от Веловодома, которые бы свидетельствовали о том, что штаты вклоняются к поставкам Украине
подобных систем вооружения. При этом одновременно появляются сообщения, что страны НАТО по системе
закупки американского оружия для нужд Украины уже месяц не вносят денег на
специальный счет, который для этого предназначен и таким образом никаких
подвижек и в этом отношении также не происходит.
По поводу томагавка здесь сейчас в американском информационном пространстве
его все несколько полеглось, градус напряжения спал и после заявления на
выходных сказанных в отношении поставок возможных Украине никто больше об этом
не вспоминает. То, что касается разрешения на нанесение длиннобойных ударов с украинской территории
по территории России, то здесь Келлак опять-таки он не дал однозначного ответа да. Он сказал,
что если посмотреть на действие американской администрации, на слова и на решение президента
Трампа, то можно сделать вывод о том, что подобное разрешение есть. При этом президент Трамп не
не сказал, что он дал подобное разрешение.
Таким образом, Келлок мог просто играть и на публику
говорить то, что выгодно Киеву с одной стороны,
а с другой стороны, после того, как он это сказал,
сделать паузу и ожидать, что со стороны Белого Дома,
со стороны президента США последует дополнительные действия
в поддержку этих слов.
Опять-таки Келлок в данном случае лишь транслирует
желаемое со стороны Киева и всячески образом добивается
от президента США, уступок по всем направлениям касательно поддержки Украины.
Ольга?
Если ясность по ситуации с оружием,
администрация Трампа официально заявляют, что не хотят платить за войну,
перекладывая ответственность на Европу, тем не менее,
сегодня стало известно, что украинская огромная делегация
летит в Ушингтон для обсуждения совместного производства дронов.
Это где, когда и за честь счет?
Да, здесь украинцы хотят, чтобы Соединённые Штаты Америки
заключили мега-сделку на десятки миллиардов долларов,
которые позволят Украине поделиться всеми своими
наработками в области производства беспилотных летательных
аппаратов и помочь Соединённым Штатам укрепить свой оборонный
потенциал в этой области.
Опять же, здесь в США всё чаще говорят о том, что
штаты отстают и очень сильно от России и от Китая в том,
что касается технологий использования и применения
разработки беспилотных летательных аппаратов, но украинцам здесь стоит задуматься о том,
что абсолютное большинство всех контрактов, которые Пентагон заключает с оборонными компаниями,
это сделки с американскими предприятиями, не с иностранными, они составляют вот подобные
иностранные сделки, просто копейки в общем объеме тех соглашений, которые ежедневно подписывает
теперь уже Министерство войны США. С одной стороны, с другой стороны, Ермак ранее также заявил,
что Киев заинтересован в подписании в делах с администрацией Дональда Трампа по свободной торговле,
по гарантиям безопасности и по поставкам оружия. Но при всём при этом Киев сейчас полностью молчит
тряпочку о том, что всего год назад Зеленский вместе с Байденом подписали предыдущее соглашение,
которое предполагало экономическую операцию и вопросы связанные с безопасностью и поставки
оружие, и от него и след простыл, хотя этот документ по-прежнему остается в действии.
То есть, видимо, таким образом намеренный пытаться заново подписать по сути те же
самые соглашения в надежде на то, что от них получится хоть какой-то смысл. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Собственный корреспондент Риана Востей,
Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США. Ну и что касается спецпосланника Дональда
Трамп Келлога. Любопытное заявление он сделал на форуме по безопасности,
который проходят в Варшаве, обсуждают безопасность от России. Так вот, Келлог утверждает,
что европейские союзники способны самостоятельно справляться с военными вызовами без опоры на
Вашингтон. То есть, пожалуйста, сами, как бы сказал представитель Долны Лида Трампа,
сравни их европейцев с ребенком, который более не нуждается в поддерживающих колесикам.
Хорошо. Ну, что, Ольга, мы можем сказать о трех наших любимых героях нового. И я имею в виду
Зеленского, Трампа и финансово-бюрократическую олигархию, которая сейчас правит в Европейском
Собственно, про Зеленского ничего нового. Даже вот эта сенсационная новость от нашей службы внешней
разведки о том, что Украина готовит провокации на территории Польши, это тоже ничего по
существу нового. Зеленский для себя принял решение. Если Россия побеждает специальной
военной операции, ему конец. Если заключается мирное соглашение на нормальных, а значит,
приемлемых для России условиях, ему тоже конец.
Потому что он является заложником ранее принятых собственных решений.
В 22-м году он отказался от мирного соглашения с Россией в пользу войны.
И после этого Украина принесла несчастливое количество жертв.
Ему надо объяснить, в чем был смысл этих жертв.
Значит, конец тут и конец там.
Но он считает, что если будет война, то его конец удастся оттянуть.
Если удастся втянуть в эту войну в той или иной форме,
хоть тушкой, хоть чучелом, любую европейскую страну,
значит оттянуть еще больше.
Все, никаким образом его стратегия больше не изменится.
Будет бесконечное балабольство, заявление,
что мы можем ударить в любую точку России.
А вот нам еще привезут такое чудо оружия, вот секое чудо оружия.
Это все, что называется, заполнение смысловой паузы.
Главное, он понимает, он жив, пока продолжается война.
Все.
А с Трампом и Европой интереснее.
Здесь подружки по парам разборились по опушки, похоже.
В том смысле, что Трамп с Нитаньяху, а европейские с подружкой Зеленской.
Ну, все много обсуждают о том, что выступление Трампа вон
фактически переводится следующим образом очень коротко.
Друзья, я верю в вашу победу, поэтому проигрывайте без меня.
Пожалуйста, я вам продам все что угодно.
Хотите идти до границ 1991 года, хотите до Владивостока,
куда хотите туда и бейте, это не я.
Я здесь только продаю оружие и даю консультации.
и европейцы обвиняют его в предательстве.
Но мало кто обращает внимание, что если это называть предательством,
то предательство-то является обоюдным,
потому что европейцы перед этим как раз в канун Генеральный Ассамблеон
отказались поддерживать Соединенные Штаты Америки в вопросах Израиля.
Именно это означает признание полистинского государства
всеми, практически, включая Великобританию.
Между тем, почему Трамп в любом случае хотел выскочить из украинского конфликта?
Потому что он понимает.
Многие эксперты об этом говорят.
В ближайшие месяцы Ближний Восток может взорваться, там все кипит.
И если вот новый Трамповский план, ну дай бог, чтобы там что-то получилось,
Вновь сорвется, произойдет взрыв невиданной силой. Причем там будут участвовать три силы.
Они все три одинаковые любят друг друга. Это Израиль, Суницкие монархии плюс Турция и Иран плюс Шиитские группировки.
Но когда вот такая происходит заворуха между тремя того, как правило, двое объединяются против третьего.
Ну и хамаз должен отдать...
Дать должен отдать заложник?
Двучит это, конечно, цинично, но единственную гарантию
своей хоть какой-нибудь безопасности это заложник.
Совершенно верно.
И что будет дальше с сектором газа в общении?
Он не знает.
Они на это, конечно же, не дают.
Тарам прекрасно понимает, что его ожидает взрыв там.
А в этом случае, что означает признание полистинского государства?
Что, кстати говоря, считать сейчас данный момент полистинским государством
государством, это такой сложный вопрос европейскими странами, это означает их
отказ участвовать в коалиции в поддержку Израиля. Трампу придется защищать
Израиль одному. Ситуация с 12-дневной победоносной войной показала, что никакого
железного купола нет. И что если по Израилю одновременно вдруг ударят две
страны, равные Ирану, а не одна, то от еврейского государства мало вообще что
может остаться. Трамп стоит перед гигантской проблемой. Для него это сейчас главный, в отличие
от европейцев, для которых главным продолжает оставаться Зеленский. Впрочем, не только Зеленский.
Выборы в Молдове дают нам возможность сделать окончательный вывод. Финансовая бюрократическая
олигархия, которая, по недоразумению, продолжает называть себя либеральной демократией,
мирным путем, путем выборов от власти ни в какой стране не уйдет. Будут
использоваться такие либеральные, демократические методы, как аресты
противников, запрещения политических партий, даже мелкие
подтасовки. Вот смотрите, они там, партию Великое Молдово, сняли за два дня до
выборов, но при этом оставили в бюллетене. Для чего? Для того, чтобы украсть еще 70
тысяч голосов по оппозиции, которые иначе пошли бы к другим партиям.
Или там мост перекрывали, чтобы избиратели не могли приехать.
Одним словом, любые методы, любые, лишь бы сохраниться у власти.
Их тактика такова.
Они считают, что они должны пересидеть Трампа любой ценой,
любыми методами, любыми действиями.
Поэтому если граждане европейских стран решат от них избавиться,
То, к сожалению, как умеренный политик, говорю об этом
с сожалениями.
У них остается только революционный метод, то есть выход на улицу
и массовое забастовочное движение.
И те из европейских обывателей, кто сейчас поддавшись
в пропаганде, что-то там такое бурчит про Россию,
я бы им советовал постыть.
Может, еще придется звать на помощь Красную армию.
Срочные новости из Кремля Украина продолжают милитаристскую
линию.
Вместо того, чтобы вести диалог, песков сообщают,
что Россия приветствует усилие Трампа по прекращению
баллистинского конфликта, желая от успехов его плану
поурегулировать.
Бравада со стороны кейфского режима на линии фронта нет.
Бравада только в словах реальных успехов у ВСУ действительно
не существует, но и подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, НАТО стягивает войска к России.
По Эстонии продвигаются огромные военные шелоны,
всего в ста километрах от российских границ.
На кадрах видно, как поезда перевозят танки Абрамс,
боевые машины Бредли.
При этом Финляндии и Швеция создают у российских рубежей
совместную ударную бригаду.
Основа нового подразделения составит 19-е шведское
механизированная бригада Норт Ботлов. Она специализируется на боевых действиях в зимних условиях.
Новая бригада будет состоять из подразделения обеспечений и пяти батальонов примерно полтысячи человек.
Также премьер-министр Финляндия Орпо заявил, что Москва — прямая угроза Финляндии.
Россия несет ответственность за обрывы подводных кабелей в Финском залеге.
Этой же параной охвачена Франция. Как сообщает телеканал TF1, число случаев преднамеренных или необъяснимых повреждений проводов и коммуникаций в прошлом 24-м году утром.
Во Франции 95% телефонных коммуникаций, 99% интернет-трафика проходят под водой.
На морском дне проложено около 600 электрических и телекоммуникационных кабелей,
перерезов, которые можно, например, парализовать банковскую систему страны.
Это невидимая сеть жизненно важная для каждого из нас,
около 600 подводных электрических и телекоммуникационных кабелей.
Так много целей для конфликта, о котором не говорят открыто.
Это новый тип войны. Некоторые назовут ее гибридной войной.
Я бы скорее назвал это атаками саботажа, шпионажа или запугивания.
Вот несколько примеров обрыва кабелей.
В 2024 году количество преднамеренных или необъяснимых обрывов утройилось.
По сравнению с 2023 годом, в некоторых регионах, например,
Полтийском море, часто обвиняют единственное государство.
Русские в этом полностью заинтересованы,
и это идеально вписывается в их широкую стратегию дестабилизации.
Как повредить кабель? Очень просто попросить рыболовное судно,
протащить тралл или грузовое судно, бросить якорь, чтобы оборвать кабель.
Тащить якорь по дну один из наиболее распространённых методов.
Вы спросите, какое отношение это имеет к нам?
Во Франции 95% телефонной связи и 99% интернет-трафика проходят по подводным кабелям.
Повредив кабель можно, например, парализовать банковскую сеть страны.
Поэтому для всех нас это вопрос безопасности.
Недавно мы достигли максимально глубины 2 километра 200 метров,
что стало настоящим мировым рекордом для подводных силовых кабелей.
Сейчас вы, возможно, задаете с вопросом, почему кабельные промышленности
принимаются такие меры предосторожности, потому что в ней деньги льются рекой.
С точки зрения новых кабелей и, следовательно, новых заключенных контрактов,
По сравнению с 2020-м годом, рынок увеличился примерно в пять раз.
В результате производители кабелей, как и правительства, инвестируют в безопасность.
Благодаря технологии волокно телекоммуникационного кабеля слышит и чувствует всё.
«Оно не только позволяет подключиться к интернету, но и реагирует на шум или движение рядом с ним».
Каждый метр в волокна кабеле способен распознать, что происходит рядом с ним и определить место событий с точностью до метра.
Это позволяет различить якоритрал или почувствовать надвигающиеся землетрясения.
Незаметно повредить волокно становится все сложнее.
Итак, президент США Дональд Трамм заявила о вечном мире на Ближнем Востоке.
Плану регулирования в секторе газа.
Американский президент пока согласовал только с премьером Израиля Нитаньяху в плане 21 фунт,
среди которых те, что Хамас уже отвергал и не раз.
По сути, речь идет о бультиматами.
С требованием освободить израильских заложников в течение 72 часов.
В ответ, Тель Авиев освободит осужденных полистинцев.
если хамаз откажется.
Израиль завершит это дело самостоятельно.
То есть продолжит бомбить то, что осталось от газа.
Среди пунктов плана также устранение хамаз от власти
и демилитаризация сектора газа
по наблюдениям некого международного совета
во главе с Дональдом Трампа.
Одним из членов этого совета мира
Станет экс-баританский премьер Тони Блэр в Палестине и других арабских странах все это расценивают как форменные издевательства.
Дело в том, что Блэр, один из тех, кто погрузил Ближний Восток в Хау, залив его в пробу.
Блэр в числе главных инициаторов вторжения в Урак, он гяро поддерживал идею Джорджа Буша,
нанести привинтивный удар и направил для участия военной операции 46 тысяч британских военных
под предлогом той самой небезызвестной пробирки, позднее он извинился.
Полистинские чиновники исходят из того, что экс-премьер Британии не Миротворец, он обычный военный приступник.
Здесь с нами многие лидеры. Вице-президент Сьюзен Вайлз, Сиф Витков, Джарет Кушнер.
Они были так вовлечены в этот процесс. Думаю, никто другой не смог бы этого сделать или даже приблизиться. Но мы прямо на пороге.
на пороге. Первые за тысячи лет, если взглянуть в глупе
истории, если изучить ее как ученый, можно сказать,
за тысячи лет. У Израиля будет моя полная
поддержка, чтобы закончить уничтожение угрозы со
стороны Хамас. Но я надеюсь, что у нас будет
мирное соглашение.
Давайте назовем это вечным миром на Ближнем Востоке.
Это намного больше, чем кто-либо ожидал.
Это не просто формальные документы, они были сделаны
с полным вниманием и в сотрудничестве с теми странами, о которых мы говорим.
Все эти государства внесли свой вклад в предложение
«Я хочу поблагодарить лидеров многих арабских и мусульманских
стран».
Как вы охарактеризуете этот день?
Эпохальный, эпохальный, по-настоящему прорывной.
Президент хочет видеть вся объемлящий мир.
Речь не только о газе, важно, чтобы это затронуло все остальные сферы
на Влижнем Востоке и дало результат,
может быть, даже отразилась на России и Украине.
Хотите оценить шансы?
Я бы сказал, что я очень оптимистичен.
Я действительно надеюсь, потому что я встретил людей по обе стороны, и это должно закончиться.
План Дональда Трампа предусматривает создание Совета мира под его председательством надзорного органа,
который будет возглавлен комитетом, в который войдет и бывший премьер-министр Тони Блэр.
И Тони Блэр уже сделал заявление в ответ на анонс президента Трампа буквально несколько минут назад.
Блэр сказал, президент Трамп предложил смелый и разумный план,
который, если будет согласован, может закончить войну,
принести неимедленное облегчение газе,
шанс на более светлое и лучшее будущее для ее жителей,
обеспечивая при этом абсолютную и долговременную безопасность Израиля
и освобождение всех заложников.
Уже само это выглядит поразительно.
Они оказались единственными, кого готовы вписать в документы как двух людей,
которые будут во главе временного органа управления газой.
И показательно, что два человека, которые любят спорить с прессой,
и отвечать на вопросы, на этот раз решили этого недела,
причина проста, у них нет ответов.
Формально они скажут, что не хотят сорвать крупки процессную,
ещё утром нам давали понять, что вот оно, мирно подходя,
но ясно, что это не так.
Важный элемент отсутствует, это хамаз, нравится нам это или нет.
Они должны быть частью любого мирного предложения,
Ведь именно у них находятся заложники.
Слишком много вопросов без ответа.
Искладывается впечатление, что снова американцы и израильтяне договариваются друг с другом,
а потом выставляют ультиматум хамат.
Вашему вопросу о Тони Блэри. Я задал его официальному лицу на Западном побережье,
уважаемому советнику полистинской администрации.
Его слова говорят сами за себя.
Палестинцы в целом не видят в мистере Блэри ничего,
кроме военного преступника и наемника.
И они не ожидают ничего хорошего от его участия в регионе,
который он уже разрушил.
Наследие войны в Ираке, наследие Тони Блэра.
И оно продолжает его преследовать.
Для многих людей на Ближнем Востоке это будет просто потрясающе.
Видеть, что его фактически называют чем-то,
чем-то вроде временного премьер-министра сектора «Газа».
Смотрите, мы уже так много раз были в этой ситуации, и в последний момент всё срывалось.
Думаю, здесь есть пары моментов, которые делают ситуацию другой.
Первое, речь идёт не просто об обмене заложников на пленных.
Второе, личное участие президента.
Он глубоко вовлечён в условии сделки и лично следит за тем,
не за тем, чтобы переговоры и компромиссы, если они необходимы, происходили с его участием.
Если взглянуть на предложение, которое Белый дом разослал, все 20 пунктов.
Буквально за несколько минут до того, как два лидера вышли в зал для пресс-конференции,
там не так много того, с чем Хамас мог бы согласиться.
Многие положения — это то, что они уже отвергали ранее.
Но есть один момент, который сейчас явно указывает на то, что время пошло.
Там говорится, в течение 72 часов после того, как Израиль
публично примет это соглашение все заложники.
Живы и погибшие должны быть возвращены.
Израиль уже официально принял соглашение.
Значит, часы пошли, и теперь Хамас должен либо согласиться,
либо отказаться.
Для президента Трампа это может обернуться крупной победой,
если все состоится.
Он явно рассчитывает даже на Нобелевскую премию мира.
Но остается вопрос.
Именно ли это станет концом конфликта?
Преносимся в Европу на прямой связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте.
Власти Евросоюза якобы готовятся к процедуре принятия Украины и Малдавии в Евросоюз
в обход вето и желания в Венгрии.
Венгрии. Сообщение опубликовало это здание Financial Times. Насколько серьезно к этому относиться? И насколько это реально?
Да, Ольга, добрый день. Евросоюз в очередной раз показывает, насколько этот союз лицемерный.
Прежде чем говорить об Украине или Молдавии, давайте обратимся к Сербии, в которой мы находимся.
соседней Черногории, Македонии, Северной Македонии.
Это те страны, которые по 15-20 лет ждут своего членства в Евросоюзе,
и конца и края этой процедуры не видно.
И вместо этого сейчас еврочиновники собираются украину вместе с Молдавским
прицепом засунуть в Евросоюз.
Все это будет обсуждаться завтра 1 октября в Копенгагене на САМИТЕЕС.
Будут думать, как бы так аккуратнее наплевать на свои собственные
правила.
Дело в том, что действующие процедуры ЕС предполагают
единогласное решение всех стран о принятии нового
члена.
То есть все 27 стран должны поддержать, но есть несогласные
такие, как Венгрия, и чтобы им заткнуть рот, правила
хотят пересмотреть и простым большинством голосов
принимать новых членов.
Почему Венгрия сопротивляется?
Венгерские власти неоднократно говорили о том, что Украина
Это своего рода вредитель для Евросоюза, это страна, которая подрывает энергетическую безопасность ЕС.
Мы знаем, что по официальной версии именно Украина стоит за подрывами северных потоков, то есть Германия лишена дешевого российского газа.
Именно Украина обстреливает нефтепровод дружба, по которому Словакия и Венгрия получают нефть из России.
И вообще, если посмотреть вот на правила, которые прописаны в ЕС, то Украина – это, наверное, последняя страна на планете, которая может претендовать на членство сегодня.
Например, стабильность демократических институтов должна быть устранена. У Украины нет даже законно-избранного президента.
Есть человек, который под предлогом войны узорпировал власть и там правит сейчас.
Свобода слова. Свобода права человека. Мы знаем о том, что русскоязычному населению не дают говорить на родном языке, то же самое происходит с венгерским меньшинством.
У страны должна быть работающая рыночная экономика. Украины экономики нет. Это содержанка, которая живет на деньги Запады, и более того, эти деньги разворовывает это одна из самых коррумпированных стран.
Более того, эта страна находится в состоянии войны, что угрожает безопасности ЕС, если ее примут.
То есть там включаются механизмы защиты и вряд ли завтра 1 октября будет много желающих рассматривать включение Украины в Евросоюз.
В полголоса будет сопротивляться не только Венгрия.
Ольга.
что касается еще одного вопроса вопроса безопасности отсутствие консенсуса в
этой связи опять-таки венгрия против речь про стену дронов сков только что
кстати сообщил что любая стена это плохо так вот если возводить эту стену
что она из себя будет представлять можно ли ее возвести это некое эфемерное
что это? Радары, беспилотники. О чем вообще разговор? Коль скоро названа стоимость 150 миллиардов.
Они на что? И когда? Ну, разговоры у стене дронов поднимаются одновременно с новостями из-за океана.
Мы знаем о том, что США планируют изменить свои приоритеты в оборонной политике, сосредоточиться на
на латинской Америке, на Китае, и идет речь о том, что они будут сокращать
свое воинское присутствие в Европе. И Дональд Трамп недвусмысленно дал понять,
что он не против, если Европа будет один на один с Россией заниматься этим
конфликтом, если будет покупать американское оружие. И он не против того,
что Европа будет сбивать российские самолеты. Самые отявленные русофобы в
Польши уже взяли под козырёк, несмотря на то, что речь идёт о том, что это прямая угроза третьей мировой войне.
Пример Туск считает ничего страшного, они уже находятся в войне, ему вторит бывший руководитель британской разведки Мерцканцлер Германии.
Это война нового типа, те самые беспилотники, о которых вы говорите, они недорогие, низколетящие, малозаметные.
Вот чтобы противостоять России, некая стена дронов должна появиться на восточном фланте Геннадо, на восточной стороне ЕС.
Эта идея не новая, ее еще в 24 году предлагали Прибалты.
Сейчас к ней решено вернуться, но вот, например, министр обороны Германии Писториус сказал, что ему эта идея очень нравится.
Но она потребует долгой реализации. Речь примерно 3-4 года потребуется на то, чтобы эту стену дронов возвести.
С России нужно бороться здесь и сейчас, поэтому решения будут искаться какие-то другие.
В качестве консультантов выбрана Украина, высоушники их выписали в Данию, например, сейчас,
для того, чтобы они консультировали Копенгаген по вопросам борьбы с беспилотниками.
Если возвращаться к этой стене дронов, то у нее может быть огромный бреш, потому что есть все та же Венгрия, есть в Словакии, их общая граница с Украиной порядка 200 километров.
И при действующем, во всяком случае, правительстве как минимум в Венгрии, трудно говорить о том, что они поддержат идею по созданию этой стены дронов.
Почему? Потому что венгрия, даже сейчас, являясь страной НАТО, не поставляет оружие на Украину.
Более того, она не предоставляет свою территорию для транзита западного оружия на Украину.
И завтра в Копенгаге, не на венгрию и с этой стороны тоже будут давить, чтобы продавить возможное строительство,
условное строительство стены дронов на Востоке Евросоюза. Ольга.
Спасибо большое, Денис. Денис Давыдов, наш европейский корреспондент на прямой связи.
Белград. Сербия. Профессор.
Обсуждая поставки томогавков в Украине, американцы преследуют несколько целей.
И, возможно, здесь само обсуждение этой проблемы для них даже более значимо, чем будущий сам факт поставок.
Поясню, первое, сколько раз заменувшие 30-40 лет, ну, наверное, начиная с гури в пустыне в 1991 года,
У нас военные эксперты и официальные лица говорили, что томагавки пригодны для усмирения
слабых стран вроде Ирака и Югославии, но, конечно, в войне против ядерной державы их использовать
невозможно. Американцы нам демонстрируют, используем и что вы нам сделаете. Ничего. Ответите по Украине,
городе Бога, они считают, она и так полигон. Это первое, чего они добиваются.
Момент второй. Американцы показывают сам факт. Да, можно бить конвенциональными
средствами по территории ядерной державы. И что будет? Ядерная война? Нет, не будет,
говорят американцы, никакой ядерной войны, если удар Богит нанесен со стороны
Украины. Ответите по банковской. Ну, пожалуйста, они считают, отвечайте по
по банковской нам ее, собственно, не жалко.
Момент третий, американцы таким образом хотят показать,
вызвать у нас внутри политический кризис.
Но представим в себе намгновение, что удар будет такой нанесен
с территории Украины.
Погибнут, например, мирные жители, американцы ждут,
что немедленно поднимется в России волна недовольства,
только не войной, а слабым ответом.
И вы не хотите, что называется, ответить им по-настоящему.
Не хотите их по-настоящему смести, вот на что рассчитывают американцы.
Кстати, это вовсе не такая пустая опасность, как у нас многие думают.
А вариант того, что мы ответим и снесём, они не рассматривают?
Украину, пожалуйста, не считают.
Да ради Бога.
А если не Украина?
Да ради Бога.
Понимаете, они вычитают, как Россия, если она до сих пор не уничтожила банковскую, ну, в их внушлении, то уж ударить по с европейским странам первой, она не решится точно.
Они действуют чисто...
Разноследуя ваши логики, если до сих пор не было внутреннего протеста, то почему он должен случиться сейчас?
На что расчет?
Расчет?
Конкретно расчет.
В расчет они считают примерно, как в феврале 17-го.
Я напомню, что февральскую революцию делали под патриотическими лозунгами.
Убрать тех, кто мешает нам правильно и хорошо воевать.
То есть, если удар подумать только, они считают,
американским оружием по русским городам,
вся Россия должна подняться, надо бы искать, с мести эту Украину,
а власть слишком нерешительная и робкая.
То есть они надеются на какое-то подобие тогда, либо патриотического Майдана, либо дестабилизации страны.
Мы можем над этим смеяться, улыбаться, но у них расчеты примерно...
Просто три с половиной года идёт спецоперация, если они рассчитывали на февральскую революцию, то она не случилась.
Ну так а то же не в 1914 случилось, правда Ольга, в 17-м, когда произойдет некая, не считает, усталость и перенакопление негативных тенденций.
А теперь, что касается Европы, а вот здесь очень интересная у них стратегия.
Посмотрите на Швецию. Они давно обсуждали, что сами воевать американцы, не хотят в Восточной Европе,
Нужно найти какую-то относительно, регионально сильную страну, которая будет готова к конфликту с Россией.
Кто это? Польша? Одна Польша они считают непотянной.
А почему бы вот не бросить, например, в баланс Швецию, традиционного противника России?
Сколько раз мы воевали, кстати, в истории со Швецией мы уже просто подзабыли.
Далее, Швеция имеет действительно в конце 50-х годов пыталась создать ядерное оружие.
Действительно, был такой эпизод, даже напомню, в 1957 год шведы обсуждали это на уровне парламента.
То есть решение на самом высоком уровне принималось.
У Швеции есть определенный ядерный комплекс.
У Швеции есть достаточно, скажем так, неплохой военно-промышленный комплекс,
который позволяет ей даже создавать и собственную авиацию
или от других вооружений.
Ну и главное, сколько у нас, я помню, было разговоров в стране о том, что
шведы, скандинавы не будут воевать никогда,
они слишком гидонистичны.
Ну вот, теперь хочу сказать, смотрите, как быстро они меняют свой гиданизм
на новую мобилизацию.
На самом деле, в Швеции вам покажется, может быть, это
многих улыбнёт, но истерика началась с 2009 года, когда в Шведы вспоминали 300 лет Полтавской битвы.
У нас тогда, говорили, неужели до сих пор помнят? Помнят?
Под этим соусом поднялась волна, что именно Россия лишила нас некогда статуса Великой Державы,
и не порали нам Шведам вернуть этот статус в новую историческую эпоху.
Поэтому, если начнется конфликт в Прибалтике или вокруг Калининграда, я не исключаю, что одним из первых вооруженных сил, который на там бросит в бой, будут вовсе не американцы и даже не немцы, а, например, шведы.
Я правильно понимаю, чтобы предотвратить всю эту эскалацию, вы предлагаете, наконец, продемонстрировать Дональду Трампу, что мы не бумажные тигры шарахнуть?
Нет, я предлагаю для начала хотя бы выйти из соглашений в като официально,
в которых мы обязуемся не применять первыми ядерные оружия.
Хотя бы для начала, поскольку они считают, так вы состоите в этих соглашениях.
Ребята, о чем вы тогда вообще обсуждаете?
Товарищ адмирал, прошу.
Я во многом согласен с предыдущим докладчиком.
кладчикам, вот единственное, что я хотел бы несколько раз ставить акценты. Таморогавки, на самом деле, это уже очень серьезно.
Это высокоточное оружие, которое позволяет быть практически по крупным нашим промышленным центрам.
Если его предадут украинцам?
Если его предадут, да, если его...
Икраинцы должны будут отвечать за его применение. Есть технологии, чтобы и ответственность возложить на Украину, или наведение,
пусковые все системы все равно будут в руках США.
Вы знаете, сейчас ответственность, естественно, объективна будет на Соединенных Штатах Америки.
Те, кто поставит, то обеспечивает развед данными. Но расчет на то, что мы не развяжем третью мировую войну, не бойними саторами, не нанесем удар по территории США.
Есть ли пусковые установки не морского базирования, которое можно было бы передать в Украине?
Технически это всё существуемо.
То есть это не проблема, допустим, то, что обязательно должен какой-то крейсер,
ракетный крейсер, чтобы нанести этот удар, ну, образный или подводный лод.
Это вполне существуемо.
И здесь, естественно, у нас создаётся достаточно такая ситуация сложная.
Надо исключить, конечно, обострение, обстановки, нанесение ударов по территории США.
На что США и рассчитывает.
Но в любом случае наш ответ должен быть очень решительный и сокрушительный.
потому что вот этого движения не по США пока не по США в данной ситуации
Запад стал на путь экскалации с этого пути сворачивать не собирается
то есть идет непрерывное тестирование нашей готовности решимости наших ответных мер
и это будет продолжаться до тех пор пока ответ наш не будет такой что эта лестница будет выбита у них из-под ног
когда наконец дойдет, что значит мы в ядерное державо и что это очень опасно. Поэтому надо просто
на определенном этапе, если вот эта эскалация с стороны Запада продолжится, нам надо тоже взять
и пойти по лестнице эскалации. Разумные эскалации, но достаточно решительные и убедительные. Почему вот
четвертый год? Есть какой-то вариант разумной эскалации не опасный, но убедительный? Ну есть
Есть предложение звучали, ну, для начала, понимаете, но я как бы образно скажу, ну, к примеру,
взрыв царь бомбы на новой земле был достаточно убедительным, когда ударная волна три раза, значит,
обогнула земной шар, и звуки этого слышались в отдаленных районах, в том числе и в Скандинавии
это достаточно было убедительное отрезвило, то есть надо совершать уже какие-то такие значимые
и шаги поступки, которые будут усиливаться.
Но вот мы взорвали орешник без боевой части.
Это кого-нибудь впечатлило?
Что без боевой части?
Орешник взорвали без боевой части.
А, видите, не впечатлило.
Впечатлило, но ненадолго.
Мало того, в 2014 году наш президент
очень честно и объективно рассказал Запад,
что его ждет с учетом наших возможностей нашего стратегического уружения.
То есть мы реально, сейчас реально,
что мы можем уничтожить Европу и нанести невосполнимые потери в Соединённую Штатомерию.
То есть мы можем эту задачу решить.
Здесь вопрос нашей технической готовности, здесь вопрос нашей решимости.
А мы готовы на это пойти, мы готовы это сделать.
И вот на каком-то этапе Запад поверил, что мы на это не пойдём,
мы как бы не решимся на эту.
И вот началась, отсюда пошла вот эта дальнейшая эскалация конфликта,
Которая на определенном этапе уже загоняет нас в угол и нам надо будет принимать не популярные, но сильные решения для того, чтобы исключить дальнейшее обескрабливание нашей страны.
Вот здесь говорится о Калининграде. Мы не можем открывать еще какой-то фронт, допустим, прибалтийский фронт, второй, третий, четвертый.
У нас не та обстановка, поэтому ни о каких еще фронтах речи быть не может.
речи быть не может. Удар противник должен знать, что если будут совершены определенные действия,
наш ответ будет очень конкретным объектом с определенной поражающей силой. Это первое. Второй
момент. Я хотел бы обратить внимание на сбор генералитета США. Это беспроцендентное такое
событие. В принципе, новейшая история никогда такого не было, когда собирался весь генералитет.
в одном месте начиная от бригадных генералов и здесь речь идет не о каком-то
изменении кадровой политики или изменении стратегии общего московскому времени
сообщают ли телезрители а после дональд рам сделает некое заявление
да да здесь надо очень серьезно к этому несу я думаю что скорее всего министерство
войны министр войны будут ставить задачи генералитету на подготовку к войне
Что еще в дальнейшей обострении этой обстановки?
Кошмар для Соединенных Штатов Америки — это создание
сильного континентального блока России и Китай.
Задача этот блок — разбить.
Россию надо отличить конфранцансы с Европой, тогда можно будет
сосредоточиться в Азиатской техокеанской регионе уже
на противостояние с Китаем.
Поэтому Россия будет отличена и будет ослаблена, соответственно,
стратегический сил Китая в будущем противостоянии
в Соединенном Штатам Америки.
То есть резюмируя...
Резюмируя то, что обстановка...
Мы должны что-нибудь эдакое предпринять,
чтобы они поняли, что мы настроены максимально решительно,
а осталось придумать что?
Предпринять, чтобы не случился ядерная покатка.
Человек-военный, я хочу сказать, что все давно придумано.
Просто это надо реализовать.
Осталось предпринять.
Просто реализовать, да.
Вернемся через минуту на этой оптимистичной ночь.
Рекламно.
Спецназ Росгварды, элита российских силовых структур сегодня отмечает свой профессиональный праздник в зоне спецоперации.
Элитное подразделение, такие как Витис, Рызь, Собара, Хмарк и другие играют ключевую роль.
Выполняют задачи особой сложности, демонстрируя беспрецедентную мастерскую отвагу.
Повседневная работа, это тысячу успешных спецопераций по обезвреживанию террористов,
освобождению заложников с профессиональным праздником,
личный состав и ветеран, поздравил герой России генерал армии Виктор Солын.
Уважаемые военнослужащие и ветераны сил специального назначения войск Национальной Гвардии.
30 сентября отмечается день образования сил специального назначения Росгвардии.
Сегодня спецназ — это, прежде всего, люди.
Личный состав, который выполняет самые сложные задачи,
ненадёжно стоит на страже интересов государства и безопасности граждан.
Подразделения спецназа Росгвардии оснащены
самыми современными образцами вооружения, военной и специальной техники,
а практически опыт системно наращивается
при выполнении оперативных и служебно-боевых задач,
в том числе в ходе участия в специальной военной операции.
За годы своего существования подразделениями спецназа Росгвардии
проведены тысячи успешных операций по нейтрализации особо опасных преступников,
освобождению заложников, перекрытию каналов поставки оружия и наркотиков.
Спасены сотни жизней наших граждан.
Поздравляю весь личный состав подразделений сил специального назначения Росгвардии
с профессиональным праздником.
Ваша выучка, дисциплина и готовность действовать в любой обстановке,
опора безопасности граждан и правопорядка страны.
Присоединяюсь к поздравлениям и, конечно, большое спасибо за все.
Теперь главная новость. Возвращаемся к Томагавкам.
ВСУ не могут получить от США крылатые ракеты из-за отсутствия пусковых платформ.
Об этом сообщают портал, армия, recognition.
Своих пусковых установок у ВСУ действительно нет.
Корветы АД, которые Киева строят в Турксе, тоже без пусковых отсек.
Остаётся только на земные системы Тайпун, которые вроде
и как берегут на случай обострения обстановки вокруг
Тайвания.
А ежели хоть одну установку Вашингтон всё-таки передаст
Украине, это чисто теоретически станет нарушением российской
ядерной доктрены.
Дело в том, что этой технике есть возможность запустить
носитель ядерного оружия, вероятность отправки
Томагавков, на Украину и США сегодня впервые прокомментировал
министр иностранных дел России-Лаврох.
Я думаю, что это результат прежде всего давления Европы
на Вашингтон.
И Вашингтон хочет показать, что он учитывает мнение
своих союзников.
Я не думаю, что мы уже имеем дело с принятым решением.
Тамогавки американцы далеко не всем представляют
из европейцев, если я не ошибаюсь, в Испанию и
в Нидерланде.
Остальным как-то стерегаются, и если они считают, что
Украина это ответственное державо, которое будет
именно ответственно пользоваться, то это будет для меня удивительно.
Да, Кит Келлок и Джей Ди Венс говорили об этом.
Кит Келлок, кстати сказать, в принципе выступает абсолютно
про украинских позиций, хотя президент Рам всегда
говорит, что он посредника, украина с Россией должна
решать напрямую, и Кит Келлок недавно публично советовал
украинскому режиму принять реальность и для факта согласиться с тем, что вот
территория сейчас такая какая она есть и посоветовал не переживать по этому
поводу поэтому там много спикеров, которые просто продвигают украинскую
повестку, но уже Кремль сказал достаточно четко, что даже есть
это могавки, кажется, на Украине-то не изменит военная ситуация.
Максимально сдержанной комментарии, сходим из того, что он такой прямо сейчас ввиду того,
что Вашингтон решение справедливости ради не принял. Речь идет лишь о вбросе спецпосланника
Трампа Киткэллока, который оговоривший сказал, что «мы не кажется, мы можем сделать этот
вывод, судя по поведению администрации Трампа, то есть это мое оценочное суждение.
Прошу. Но все возможно, конечно.
Начну с поздравления моим землякам, от всей души поздравляю жителей Донбасса,
Новороссии, с осветлым праздником, с невероятными усилиями ценой крови жизни
многих жителей Донбассы, Новороссии, они отстали право
воссоединиться со своей родиной исторической, с Россией.
И при этом борьба продолжается, но мы понимаем прекрасно,
что обратного пути не будет, не может быть после таких-то жертв.
И вот сегодня Владимир Путин, когда поздравлял...
Вся Россия работает на эту борьбу. Меня впечатлила эта формуляция.
Когда Владимир Путин поздравлял жителей Донбассы и Новороссии с этой годовщиной,
Годовщина, он упомянул о проблемах, которые сейчас существуют и, действительно, очень сложных частностей водоснабжения отдельно выделил.
А это жуткая катастрофа для жителей Донбасса. При этом, заметьте, рукотворная.
Украина ее создала, разрушив систему водоснабжения Донецка, да?
То есть это, по сути, агг геноцида Запад аплодирует. То есть Западу вполне это нравится.
Это нормальное для них явление. За это, я уверен, ответят еще украинские военные преступники.
При этом они продолжают там действительно бредить идеями о том, как победить Россию,
чем их победить, тамогавки, не тамогавки.
Я, кстати, сразу хочу успокоить нашу публику,
а то Алексей Валерич тут наговорил про что, что Швеция скоро на нас нападет.
Все-таки, вы знаете, армия Швеции сейчас насчитывает где-то так 15 тысяч человек,
всех, включая офицеров, ну, плюс резервиста там еще.
У даже под флагом Карла XII в Полтавской битве было в два раза больше.
Так что я не думаю, что...
Но он здесь апеллировал скорее к тому, что в Швеции официально запущен разговор на тему того, что надо бы навить попытаться.
Мы понимаем. Даже в Швеции признают те, кто работал над этим уме и кто им даст.
Кто им позволит создать свою атомную бомбу. Это другой вопрос.
Но опять-таки, когда он говорил про то, что Шведы будут как ударная сила и вспоминать историю наших взаимоотношений,
тут вы знаете, это всё равно, что Эстония великая с нами воюет и всё равно побежит просить у Запада помощь.
Но при этом вот сегодня появляется интервью, точнее, заявление Дэвида Петреуса, бывшего главы ЦРУ скандального в Дейле Телеграф,
печатают, где он говорит, я знаю, мы с помощью, Украина с помощью подводных беспилотников победит Россию, да?
Ну, не знаю как, но факт что признает.
Я сам на днях управлял украинской подводной этой самой системой.
То есть, получается, участвовал, да, в войне против России собственными руками.
Ну, если опять-таки смотреть на то, что он говорит.
И они, да, опять-таки все подряд говорят,
надо изъять, захватить вот эти сотни миллиардов российских активов,
которые заморожены в Европе.
Понятно, что тайм сегодня выходит с редакционной статьей,
где восхищается вот этой схемой, которую Мерц недавно озвучил.
Какая креативная схема?
Значит, заморозить под долговые расписки дать Украине деньги,
а потом, когда Россия вынуждена, будет платить репарации украинем,
Мы, значит, вот тут все и проведем взаимозачет.
Я, насколько помню, я историк вообще, да, но репарации платят проигравшая сторона.
Ну вот с какого перепугу Россия будет соглашаться на какие-то репарации Украины?
Я хочу спросить европейцев, а если мы в итоге, скажем, Украине, вы нам должны репарации платить, да,
и будет вполне справедливо, кстати, в том числе за разрушенную инфраструктуру Донбасса,
а они потом куда эти долговые записки засунут? Гусары молчать.
Вот. И последнее, вы знаете, когда они там, вот, вы показали сегодня газу, сделку по газе.
Многие газеты западные вышли с первыми полосами. Историческая сделка новика.
Я смотрю, на фотографиях сюда Трамп и Нитаньяху, и думаю, неужто это они воевали, да?
Две стороны заключили мирное соглашение по газе.
Хамас там спрашивает, слушайте, может покажете хотя бы эту сделку, что же вы там подписали?
Они в итоге говорят, значит, источник угроз для Израиля
должен быть ликвидированный, и уйдков говорит, хорошая
сценария для Украины, я согласен, слушайте, давайте
так же, Путин и Трамп подпишут соглашение по Украине на
условиях ликвидации первопричин к конфликту, чтобы угрозы
для России были ликвидированы, я считаю, что идеальная сделка.
Звучит как план, вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа, шесть десятых минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
