Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минуты». Самым главным
мы начинаем с ваших фронтовых новостей.
Подразделение группировки «Возь-север» освободили
еще один населенный пункт «Юнаковка», стратегически
значимое село в Сумской области, которое было главным
перевалочным пунктом для украинских боевиков при
вторжении в Курской области. Взятие под контроль этого
населенного пункта — ключевой шаг в создание боферной зоны,
которая защитит российскую территорию от террористических атак высоумов.
Кроме того, после освобождения юнаковки для армии России открывается прямой путь для
наступления на город Сумы. Всего за эту неделю российские подразделения освободили четыре
населенных пункта Южане, заняли переезд на ФДНР и зачистили 25 с половиной квадратных
километров к югу от Клибан-Быкского водохранилища, где прямо сейчас заблокирована огромная группировка в СУ.
В Непропетровской области группа «Воиск-Восток» освободила березовая и Калиновская западная группировка,
завершая то освобождение Кировского ДНР.
Под контроль российских бойцов перешли уже 2519 зданий за эту неделю вооруженные силы России.
нанесли один массированные шесть групповых ударов
высокоточным оружием и ударными дронами по предприятиям
украинского ВПК, тыловой инфраструктуре ВСУ и объектам энергетики.
На этих кадрах уничтожение американского ЗРК Петрио,
система ПВО была развернута в районе Светлогорского Днепропетровской области.
Это примерно 100 километров от линии фронта,
Но расстояние, разумеется, не стало помехой для российского и скандера с кассетной боевой частью.
Как сообщили в Миноборон, в результате ударов были уничтожены узковая установка Петриот,
кабина боевого управления и радиолокационная станция.
Смотрите наш репортаж.
Мы помогаем своей пухоте. Пришла задача отработать по целью.
Помочь, чтобы продвижение нашей пехоте.
Мы сразу же выдвигаемся на машине, выполняем свои задачи.
Обстановка в Днепропетровской области.
Российские бойцы двигаются в селе Ивановка после его взятия.
Откроются дорога по лесополосам в Тылвесу, в Новопавловке.
Это важный узел обороны врага.
И когда он пойдет, бойцы зайдут в глубь Днепропетровщины.
А пока в полях у высоушников пылают американские Петрио,
точным ударом и скандер сжигают батарею с радиолокационной станции
кабины управления, пусковой установкой и ракетой с помогательной техникой
на сумму примерно в один миллиар долларов.
Штурмовики двигаются возле освобожденного Ольговского,
у Вишневого и у Малиновки.
В ближайшее время могут начаться бои за полтавку,
там у противника еще один крупный укрепроем.
После взятия села у российских войск откроется дорога, гуляя полю с востока.
ВСУ готовят забежать из села вербовое там, их активно накрывают российские авиабомбы,
паникуют 154-е бригады из-за больших потерь в личном составе боевики пишут об активном наступлении
российской армии почти по всей линии этого фронта.
Противник перевросил значительное количество резервов не только на Добропольское,
но и на Покровское направление.
В частности, за счет этого, противник несколько дней назад начал активные наступательные действия в сторону Днепрепетровской области.
Почти по всей ЛБС в этом направлении.
В лесополосах враг прячет стартовые площадки для запуска беспилотников.
Рядом пункты управления уничтожают цели танкисты.
В экипаже те, кто защищают свою землю от националистов с 2014 года.
Родился здесь, в Донецкой области.
Получается, закончил институт, благорным инженером.
Ну, а вот учился на горного инженера,
благорным мастером в угольных шахтах и сработал.
Ну, как все началось, эти боевые действия,
кажется, я пошел в 1914 году.
Потом переехал в Россию.
Как говорится, наладился свою жизнь с нуля.
Ну, и в 2023 году пришел вернуться, подписал контракт.
Метров и десят справа в этой лесополке сгоревшая часть.
На направлении рядом Красноармейском российской расчета беспилотников чистит дорогу штурмовикам,
уничтожена техника и живая сила противника.
В данном случае украинская птичка, перехваченная, ее захватили для того, чтобы отправить ее обратно домой, ее же владельца.
Все просто. Пилот собирает ее до такого состояния, до рабочего, чтобы все она летела.
Проверяет всю связь и проверяет.
Мы выходим на улицу, соответственно, из блендажа крепим снаряд.
Выставляем ее на взлетное поле и она полетела.
Зачистка идет на определенных квадратах местности.
Сначала цели ищут в режиме свободной охоты,
а после точно залетают в гости к врагу
и любят это делать коптерами на оптоволокне.
Тогда высотополето может быть низкое и проще зайти в блендаж.
Был пример, залетели в блендаж противника.
В блендаж противника разорвало настолько,
что вырвало всю крышу весь накат,
избревен и земли, и песка.
Уничтожил личный состав противника.
Количество примерно 3 человека там было в блендажах.
Был, по-моему, опорник БПЛА.
Временный пункт дислокации БПЛА.
Российские войска окружили гарнизон в ИСУ В Родинске.
Батальон ВСУ в родинском отрезанной от основных сил до тысячи боевиков.
Очень эффективно, потому что радиус поражения большого достаточно.
Аккурники – это уже фугасные снаряды.
Их также можно завести на раскрытие.
Они могут лойти в землю и взорваться в землю, могут при прикосновении.
Это весь есть с техникой.
Южнее у мирного полностью уничтожен батальон ВСУ, ожидающий деблокады.
Система украинской армии ломается точечно в Дмитрово, накрывают ее авиации.
Российская армия ломает Украину.
Движение войск в сторону Дмитрово и его освобождение идёт для открытия наступления на Север к Дружковке, Доброполью и на Межевую по трассе Донецк Днепропетровск.
Украинские каналы больше не замалчивают реальную обстановку.
Укроматорский Славянск через Добропилию.
Укроматорский Славянск через Доброполия уже не ездит с лета.
Враг атакует дронами всё, что ездит через эту трассу.
Есть другие маршруты, но безопасными их тоже не назовёшь.
На въезде в Славянск, в банах.
Внимание, движение через город, угроза ФПВ.
И видим снова тоннели сеток антидроновых.
Немецкая пресса спокойно стоит у оборонительных сооружений,
почему-то рассказывает о контрнаступлении украинской армии в этих местах.
Это только что вырытое украинцами противотанковырвы. Вы можете это увидеть приезжая по дороге.
Эти меры должны помешать русским двигаться дальше на запад.
Украина здесь делает ставку не только на оборонительные действия.
Как вы можете увидеть, насколько прочная это сделано, но они также перешли в контронавступление.
Ивановские десантники в это время выдавливают дронами боевиков с еще одной стороны участников Яра.
А также успешно работают возле Константиновки.
Еюжная группировка войска разнесла пункты управления беспилотниками у Клебан Бокского водохранилищей в селе Бересток,
отлавливая технику противника, которую тут оставляют возле гражданских домов.
На направлении также успехи российских войск в Катериновке и Клебан-Быке.
Это видно по кадрам со стороны противника, боевики под плотным артиллерийским огнем.
Наступления и в Щербиновке, расчищена зона контроля в Плещевке, закрепляются на восточной окраине самой Константиновке и двигаются в пригородных дачах.
Все храбры, все ответственные, все любят свою родину, своей семье, все прониклисти.
Нужно поразить, уничтожить врага и вернуться домой к семье.
Остановит продвижение России на фронте невозможно даже при поддержке
западных спонсоров и здания Вашингтон-Пост. Американское здание приводит мнение
дипломата из страны НАТО. По его словам, сыровая реальность в том, что русский километр за километром.
Освобождают Донбасса, вложенные в ИСУ, миллиарды. Помешать это точно не могут.
У России серьёзное преимущество в авиации, в беспилотниках,
у высоунехватка всего, в том числе и людей.
Так что слова Трампа о том, что Украина может отбросить русских старым границам не соответствуют действительности.
Заявил высокопоставленный чиновник НАТО, которого цитирует Вашингтон Хост.
того же мнения украинца.
Испанская аль-паиз пообщалась с экспертами,
с гражданскими и действующими военными.
Все относятся к идее контрнаступления очень скептически.
Солдат 43-е бригады ВСУ заявил изданию,
что они с фронта не видят никаких шансов выбить в армию России
с ее позиции.
Те, кто подальше от фронта, при этом верят в безумную затею Зеленского,
Натаскивают на войну школьников среди организаций, которые готовят будущее пушечное мясо сентурия.
В стрельбе боевой тактики инструкторы обучают с 14 лет.
Тренируют гражданских и террористы Азова.
Так проходит обучение участников Ивана Франковской ячейки общественной организации сентурия,
который занимается воспитанием современной молодежи.
Во время курса военной подготовки они отрабатывают навыки базовой тактики
и имитируют сценарий выхода бойцов на позиции,
рассказывают глава ячейки Олег Галайка.
Сегодня мы вообще планируем отработать базовые стойки,
базовую тактику, так же учимся быстро накладывать турникеты.
Отрабатываем базовые передвижения в двойках, в четверках,
накрывая в бегу, то есть базовые элементы именно тактики.
Один из участников Центуи с позывным шазам состоит в организации более года.
Он прошёл курсы военной подготовки не только в Ивана-Франковске,
но и в Киеве, Харькове и Львове, по его словам, больше всего любит стрельбу из оружия.
А К-74 — это базовое оружие, из которого я очень хорошо умею стрелять.
Также стрелял из билетты Синдисит-90 и ЮАР-15.
Это моя экипировка.
Литоноска весит где-то 5 килограмм, шлем где-то килограмма два.
В целом здесь и физическая подготовка, и моральная подготовка, и военная подготовка.
Это для того, чтобы в случае чего-то мы могли всё правильно сделать.
Поскольку никто не знает, что будет завтра, нужно быть готовыми ко всему.
Участник ячейки с позывным колян, говорит, к организации присоединился полтора месяца назад.
И это уже его четвертый курс военной подготовки.
Сегодня отработали контакт стоя, сидя, лежа по часовой стрелке,
отработали также в парах, в двойке, в четвёрке.
Каждый мужчина должен обучаться, понимать, что мы живём в такой стране,
где сейчас идёт война, поэтому мы должны все учиться сейчас,
чтобы быть готовыми ко всему.
Кроме навыков холостой стрельбы и базовой тактики,
во время курса военной подготовки участников Центурии
обучали эвакуировать раненых в поле боя и управлять дронами.
На эту раму я могу поставить максимальный размер пропеллера в 7 дюймов,
Соответственно, это дрон «Семерка».
Есть дроны тройки, пятерки и семерки.
Самые распространенные в условиях боевых действий – это семерки, десятки и больше.
В целом, со слов главы Ивана Франковской ячейки в Центуре, Олега Галайка,
с начала года для участников команды организовали около двух десятков курсов военной подготовки.
Кроме этого, проводят разнообразные мероприятия.
Мы занимаемся в спортивном клубе «Кикбоксинген» 3 раза в неделю.
У нас есть собственный тренинг спортивного ножевого боя.
Мы также проводим идеологические лекции, идеологические просмотры фильмов
и ведём разную образовательную деятельность.
Трёхдневный курс военной подготовки для гражданских,
которые сделали для себя выбор.
На самом деле это самая лёгкая, с чем вы можете столкнуться
и самая лёгкая, с чем сталкиваются ребята на передовой,
выполняя боевые задачи.
Не филонти, когда все отжимаются,
когда девушки стоят в планке, а парни трясутся,
это смешно, вам объяснили все правила,
объяснили, как всё должно быть.
Выполняйте это, тогда наказаний никаких не будет.
Начинаем с самого рассвета.
Утром началось зарядки, пробежки и общих движений.
В нашей стране война, и я считаю, что каждый осознанный
украинец должен иметь понимание, как обращаться с оружием,
как оказывать первую помощь,
как действовать в тактических моментах, перемещаться.
Должен понимать, как работает враг, какой у него вооружение.
Это тоже важно.
Вы должны владеть своим оружием, а не оружие вами.
Азовцы — это в первую очередь мотивированные бойцы.
Инструкторы с очень большим опытом, которые прошли не одну горящую точку.
Поэтому именно азовский курс военной подготовки.
К курс военной подготовки — это важно, это рост.
Ожидание в целом оправдались, получил хорошую теоретическую и практическую базу.
Внимание вообще внутренней культурой Озовом.
У нас сейчас было у дву команд «Задание, зачищать окоп».
Команды начинали с разных сторон. Нужно было дойти до конца.
Сначала всё шло нормально, но потом в какой-то момент к нам залетела граната прямо под ноги.
Когда мы приехали, у нас забрали телефоны.
Сейчас их всем раздали. Можем позвонить близким и поговорить с ними.
Родные позвонили, написали, и без 15 минут 10 мы телефоны
назад стоём.
Сегодня был тяжёлый день, поэтому постарайтесь
выспаться.
Пресс-секретарь Путина Писков прокомментировала
абсолютно безумную фантазию Зеленского «батаке на
Кремль».
Подобным образом, сыпать угрозами направо и налево
как минимум безответственно.
Зеленский, по словам Пискова, таким образом пытается повлиять на западных кормильцев, чтобы убедить их, будто он хороший вояко, но реальное положение дел на фронте свидетельствует об обратном.
При этом Зеленский продолжает нести свой бред.
В интервью Axios он заявил, что Украина якобы не проигрывает России,
хотя и не выигрывает, как он выразился пока.
Все это исключительно потому, что Украине дали мало оружия.
Новые регионы Киевской режимы никогда не признают российскими.
Зеленские утверждают, что Трамп хочет победы для Украины.
Сам Трамп сегодня выступил с очередным скандальным заявлением.
Россия пора остановить войну. Экономика катится в ад. Смотрите наш репортаж.
Вы на этой неделе сказали кое-что очень интересное об Украине.
Что по вашему мнению, Украина может вернуть все территории, которые захватила Россия.
Да, у них есть такой шанс, потому что Россия подтолкнула меня изменить свое мнение.
Но я внимательно наблюдаю за тем, что делает Россия и как она действует.
Я очень недоволен тем, что делает Россия и президент Путин. Мне это совсем не нравится.
Скандальное заявление Дональда Трампа о возвращении украинской территории
— переговорная тактика со ссылкой на источники в Белом Томе сообщает Вашим Том Пост.
То есть громкие слова должны надавить на Москву и подтолкнуть Европу взять на себя все военное премия украинской войны.
При этом у них всё идёт из рук вон плохо, даже несмотря на то, что они поставили на карту всё.
Их экономика катится к чертям.
Они бомбят всё подряд, и территориальные успехи небольшие, если вообще есть.
Более того, они теряют часть земель.
Всё это крайне плохо отражается на репутации России.
Эта война давно должна была закончиться.
Если бы это была наша война, мы бы закончили её за неделю.
Это была наша война, мы бы это было в одну неделю.
При этом Афганскую войну США вели 20 лет, убив как минимум 50 тысяч гражданских,
Башингтон пытался свергнуть талибов, но после позорного бегства талибы снова у власти.
И разобрав на части американскую технику, они пытаются наладить мирную жизнь.
Заявление искремляет, что Россия не тигр, а самый настоящий медведь Трам при этом услышал.
Я никогда не стану называть кого-то бумажным тигром, но Россия потратила миллионы и миллионы долларов на бомбы, ракеты, боеприпасы.
И при этом всё, они фактически не прибавили себе земли. Думаю, пора это прекращать. Я действительно так считаю.
Только за этот год Российская армия освободила 205 населенных пунктов, то есть выводы Трампа ошибочны.
Под контроль Российской армии перешли свыше 4700 квадратных километров.
Я не уверен, что президент изменил свое мнение. Думаю, он с самого начала, еще с февраля,
когда начал переговор с президентом Путином, занимает последовательную позицию.
Ясно, что Путин не хочет играть по правилам.
Мы это видели вчера или позу вчера, когда президент Рам сказал о бумажном тигре,
а весь следующий день Кремль повторял, «Нет, мы не бумажный тигр, мы медведь».
Если вы медведь, вам не нужно объявлять об этом. Все и так это заметят.
Это показывает слабость со стороны России, и, очевидно, президент задел их за живое.
И, конечно же, президент здесь снял нерв.
В самом Альянсе идеи возвращения украинской территории называют «незбыточной».
По данным Вашингтон поствоенной эксперты и дипломаты считают обещание
Трампа невыполнимым без резкой смены стратегии блока.
Позиционная война, господство дронов и горедущая зима
сводят к нулю перспективы масштабного наступления Киева.
Россия захватила примерно 20% украины, та карта, которую мы все время видим и к которой привыкли, показывает именно ту часть Украины, которая сейчас оккупирована российскими войсками.
Сможет ли Украина вернуть землю, так как предлагает президент Трамп?
Почти наверняка во Возримом будущем Крым не вернется.
Вполне возможно, что вернуть все не удастся, но они могут добиться продвижения и оттеснить Россия.
Если ему дастся вернуть рубежи, существовавшие до февраля 2022 года до 24 февраля, то могу гарантировать,
президент Путин гораздо охотнее будет соглашаться на прекращение огня,
если начнёт терять те территории, которые три года завоём его.
В интервью с Данью Аксио Зеленский заявил, что подружился с Дональдом Трампом.
Он рассказал, что попросил у президента Америки некую систему вооружений,
Которые заставят Путина согласиться на мир.
То есть сейчас вы считаете, что президент Трамп в конце концов действительно хочет, чтобы Украина победила?
Да.
Дональд Трамп не так давно говорил.
Господин Зеленский, у вас нет козыря.
Да.
И что же изменилось?
Что изменилось?
Я думаю, ситуация с Путиным, его отношения с Путиным.
И я думаю, что президент Трамп понял, что Путин не принесет ему успеха.
Владимир Зеленский потребовал ракеты Томагавк во время встречи
за закрытыми дверями с Дональдом Трампом.
Украинский президент рассказал своему американскому коллеге,
что высокотехнологичные комплексы помогут заставить
Владимира Путина сесть за стол переговоров
для обсуждения мирного соглашения.
Несколько источников сообщили телеграф,
что это просьба прозвучала во время встречи двух лидеров на полях ООН,
которую позднее охарактеризовали как очень позитивную.
В интервью после встречи господин Зеленский сказал, что господин Трамп был очень уступчив в вопросе под дальнобойным ракетом,
который позволит Киеву наносить удары по Москве.
Спецпредставитель Трампа по Украине Кит Келлок призывает американского президента идти вверх по лестнице эскалации.
Он сравнивает украинский конфликт со Второй мировой войной и требует задействовать все западные ресурсы.
Президент говорит, что Украина может вернуть любые территории, которые она потеряла.
Хорошо. Может ли она это сделать или нет? Он все равно говорит.
Идите вперед и делайте.
Он подкалывает Путина и правильно делает.
Он пытается объединить Европу и остальной миру, чтобы те перестали покупать у России нефть,
потому что именно это финансирует войну.
Кстати, есть определенный успех, но нужно сделать гораздо больше, чтобы парализовать Россию.
Мир должен понять то, что понимает президент Трамп, а именно, что сейчас идет серьезная война.
И миру нужно объединиться, нужно бить по нефтегазовому государству,
которым является Россия, чтобы ослабить ее экономическую мощь.
Я думаю, он собирается это сделать.
Есть и военные, и дипломатические аспекты, которые нужно объединить в единый комплекс.
И единственный, кто сумел это сделать, это президент Трамп. Он должен это продолжать.
Трамп дает зеленый свет Будапешту на покупку российской нефти.
Убедить Орбана отказаться от импорта российских энергоносителей президент США не сумелый.
Теперь Трамп оправдывает венгерскую зависимость естественными географическими причинами,
но при этом заявляет, что Турция способна отказаться от российских энергоносителей.
Эрдаган согласился прекратить покупать российскую нефть.
Я не хочу так прямо говорить.
Но если я этого захочу, он это сделает, да.
А вот кто действительно не может?
Так это Венгрия.
Венгрия ведь не имеет выхода к морю.
У них нет удобного побережья, куда сюда со всего мира могли бы заходить.
У них всего один трубопровод, и я говорил об этом. Он отличный парень, мой друг, но им гораздо сложнее.
То же самое со Словакией. Они фактически привязаны к одной трубе, поэтому я не хочу, чтобы кто-то обвинял их.
Бывший посол США на Украине Уильям Тейлор толкает мир 3-й мировой, Киев, по его словам, мог бы перейти в наступление, но только ценой многолетней операции, миллиардов долларов и втягивания НАТО в войну.
Президент предположил, что Украина может вернуть в себе территорию,
говорил его на землях, утраченных с начала этого вторжения
или же о территориях, потерянных ещё в 2014 году, не совсем ясно.
Но действительно ли это возможно?
Конечно, возможно.
Но для этого потребовались бессерьёзные усилия со стороны Европы и США,
чтобы предоставить Украине всё необходимое вооружение.
Понадобилось бы масштабно и длительная наступательная операция?
Да, именно так. Россия удерживает Донбасс на востоке Украины и Крыма уже 11 лет.
Они там прочно закрепились. Большинство украинцев, которые хотели уехать, уже уехали.
Так что, чтобы вытеснить Россия на туда полностью,
Украине понадобилось бы приложить колоссальное усилие.
Путину стоит понять, что президент Трамп настроит очень серьезно и его терпение на исходе.
Это очень жёсткое заявление.
Нужно помнить, что в основе этой войны лежат три вещи.
Независимость Украины, её суверенность и территориальная целость.
Поэтому, если президент США заявляет, как факт, что Россия не имеет никакого права претендовать на эти территории,
то, думаю, переговоры начнутся по-настоящему.
И я с самого начала подчеркиваю, нам нужно вести этот процесс в два этапа.
Первый этап – это прекращение огня.
Это тот момент, когда останавливается кровопролития.
А уже после этого начинаются переговоры.
На Украине разворот Трампа с осторожностью и сомнением воспринимают все,
кроме Зеленского, пишет испанская Эль-паис.
Между словами, американского президента и реальностью на войне целая пропасть.
В офисе украинского лейдера стараются демонстрировать сдержанный оптимизм.
Аналитики и военные говорят, идеи вернут все территории.
Звучит как утопие.
Я только что вернулся из Нью-Йорка с закрытого брифинга ООН.
И там очень высоко поставленные американские чиновники заявили.
Пока Путин реально не почувствует давления, он будет продолжать наступать.
И что особенно интересно, они также отметили, что у господина Трампа,
похоже, все еще сохраняется установка,
будто он сможет обаянием добиться чего-то от Путина.
Но на деле Путин не поддается ни уговорам, ни увеждению, ни попыткам повлиять на него.
И он будет продолжать продвигаться дальше вглубь Украины.
Политико сообщает, что на политику Дональда Трампа в отношении Москвы повлияла Урсула Фондерляин.
Глава Еврокомиссии наладила прямую линию с Белым Домом и якобы сумела убедить президента Америки в жесткости Путина.
Бывший посол США на Украине Стивен Пайфер утверждает, чтобы сломить Москву нужны не дипломатические реверансы, оружие и новые санкции.
Украине нужны вооружения, чтобы она могла защищаться.
Но если бы россиянам стало ясно, что украины будет стабильный поток оружия и ресурсов,
это могло бы изменить позицию в Москве.
Настоящий момент Владимир Путин считает, что сможет добиться своих целей на поле боя.
То, чем Соединенные Штаты и Европа должны помогать Украине,
это убедить Путина и Кремль, что они провалятся.
И что цена этого провала для России будет всё выше и выше.
Поэтому поставки американского оружия, организация помощи и усиление санкций против России были бы полезны.
И ваша задача — побудить россиян начать переговоры прямо сейчас.
Аудиенции у Милании Трамп спустя несколько безуспешных попыток добилась жена Зеленского Алена Зеленская.
Телеканал Франц-24 заявляет, что первая леди США повлияла на изменение риторики американского президента.
Я думаю, внутри команды Трампа есть силы, которые действительно поддерживают Украину, одна из них – Милания Трампа.
Она следит за этой темой, обсуждает ее со своим мужем, лучшей подруги Милании – американки украинского происхождения.
Украина теперь самый сильный союзник, на которого может опереться.
Европа пишет Бломберг.
Новую линию Вашингтона агентства называют формулой США в стороне.
Думаю, у Трампа было почти какое-то опажание Владимира
Путина, симпатия к нему, что с самого начала казалось
не странным.
Это продолжалось годами и сохранялось практически
на всем протяжении администрации, вплоть до встречи на Аляске.
Там он приветствовал Путина довольно тепло, называл
его по имени и всё в таком духе.
Но теперь, как мне кажется, он нахладел к нему.
Так что, думаю, их отношения, если они вообще когда-то
напоминали дружбу, теперь окончательно закончились.
Это вполне может изменить ход событий.
Но нужно понимать, президент фактически оставил дальнейшие
шаги за Европой.
В фантазии Трампа крахе российской экономики разбивают
финансисты на странице датской газеты Борсон.
Эксперты говорят, что понятия не имеют, а откуда президент
США взял свой экономический прогноз по России, но он прогноз
больше похож на мечты.
Ранее российскую экономику разорвал в клочья, напомни,
Обама, нынешнее представление надвигающимся на Москву в кризисе, тоже преувеличено.
Как отметил сегодня президент Путина в встрече с Лукашенко,
ситуация в экономике России и Белоруссии в целом очень хорошая.
Германия этим, например, похвастать не может.
Некогда локомотив европейской экономики в глубочайшей рецессии,
но вместо поисков выхода из кризиса,
милитарисское правительство мерцово всю готовится к войне с пути.
Пентагон сообщил, что Госдеп одобрил запрос Берлина на покупку 400 ракет среднедальности
класса воздух-воздух и комплектующих.
На их приобретение уйдет 1 миллиард 230 миллионов долларов.
Глава Мит-Германии Вадовхуд объясняет важность укрепления немецкой армии якобы Россия, понимая исключительно язык силы.
В этой связи бундосфер сегодня начал учение под годовым названием Red Storm. Браво!
Отрабатывают переброску западных войс, которые пребывают в порт Гамбурга на восточный фланг НАТО для самого Гамбурга.
Это самые масштабные учения со времен холодной войны.
Название «Красный шторм Браво» отсылает той эпохи, словно противостоять, собираются СССР.
Видимо, вдохновились названием книги «Красный шторм» поднимается в 80-х годов,
а третьей мировой войне между НАТО и организацией Варшавского договора.
И пытаются развязать эту войну в реальности.
Учения в бундасфера задействованы 500 военных, техника и вертолёта.
Сегодня в Гамбурге начались самые масштабные военные учения, которые когда-либо проводились.
В учениях Красный Шторм Браво задействованы около 500 военнослужащих,
а также представители многочисленных гражданских учреждений и органов власти.
Перепроска войска техники на Восточном флангината будет отрабатываться в течение трёх дней.
Эта колонна пройдет по городу сегодня вечером около 70 единиц военной техники,
затем пройдут через центр города Кшассе.
Масштабные учения продлятся до субботы.
Сценарий военный конфликт на границе с одним из прибалтийских государств.
Войска НАТО перебрасывается на восток через Гамбург.
Текущая ситуация с безопасностью предает учениям особую значимость.
Ситуация развивается таким образом, что нам приходится исходить, по крайней мере, в бундасфере,
из того, что НАТО будут испытывать всё чаще. И мы хотим противодействовать этому нашими возможностями.
В частности, проводится отработка логистики. Гудочи членом НАТО Германия станет центром,
в случае чрезвычайной ситуации. Войска будут пребывать в порт, а затем их необходимо будет перебрасывать.
Это новаторская работа, которую мы здесь проводим.
Нигде в Германии подобный, весьма реалистичный сценарий не практиковался в такой форме.
Сегодня днем в районе Гамбург Эппендорф начались первые протесты
против масштабных учений бундесвера в Порту.
Демонстрации призывали несколько групп сторонников мира.
Учения Красный Шторм Браво устанавливают связь, связь между гражданскими и военные.
И это должно заставить нас всех привыкнуть к мысли.
Ага, война приближается, мы должны быть вместе сильными.
И на мой взгляд, это огромная ошибка.
500 военнослужащих проходит подготовку для НАТО
в рамках самых масштабных учений бундесвера со времен холодной войны.
Цель – быстрая переброска войска техники на восток.
Во время учений по городу пройдут километровые военные конвоя,
а для сопровождения конвоев и обеспечивания прикрытия с воздуха будут использоваться вертолёта.
Вы, вероятно, уже задаётесь вопросом, почему именно Гамбург?
Ведь этот город служит центральным логистическим узлом НАТО.
Здесь расположен крупнейший морской порт Германии.
И город играет ключевую роль в снабжении боеприпасами, оборудованием и солдатами в случае заключения Альянса.
Здесь также расположены многочисленные предприятия оборонной промышленности.
например, Airbus Defense,
разрабатывающая компоненты для истребителей «Еврофайтер»
и новые военные технологии,
а также Blom and Voss,
специализирующаяся на строительстве
и обслуживании военных кораблей,
которую, возможно,
приобретёт компания «Райн-металь».
Поскольку защита морских путей снабжения
критически важна для оборонных операций,
дверь фиграет ключевую роль в случае военного конфликта.
Кроме того, в Гамбурге есть два аэропорта,
рапорта, которые также могут использоваться в военных целях.
Кроме того, имеется прекрасная транспортная инфраструктура,
способная обеспечить быструю и, главное, бесперебойную
логистику поставок и подкреплений на восточный фланкт НАТО
в периодах кризисов.
«У НАТО может быть лучше подготовка, лучше оснащения
и, конечно, гораздо более крупные силы, но после
трёх лет войны российские военные теперь заколены
в боях и смогут нанести существенные потери силам
если начнется война, сколько именно, трудно оценить.
И это будет зависеть об интенсивности боевых действий
и того, какие подразделения будут задействованы.
Но главный военный врач в Германии сделал мрачный прогноз,
заявив, что вооруженные силы его страны готовятся лечить 1000 раненых в день.
Генерал Ральф Ковман говорит, что Украина изменила характер войны.
Теперь больше солдат получают осколочные ранения и ожоги
от ударов беспилотников, чем традиционные огнестрельные ранения.
Выпыла также затруднили эвакуацию раненых с поля боя.
А это означает, что военным приходится лучше стабилизировать раненых солдат на передовой.
Иногда в течение нескольких часов пока их не выведут.
Помимо практического опыта для войск посылают ли подобные учения сигнал?
В ежедневных отчетах также неоднократно четко указывается на серьезной ситуации.
С помощью этих учений мы наконец-то достигаем чего-то нового.
нового. Мы четко даем понять, что у нас есть что-то, что
мы можем использовать для противодействия этой угрозе.
Эти учения – часть этого, часть нашего ответа.
Ну и скандал в благородном семействе журналисты засняли
предположительно. Сору президента США и первой
Леди Миланей. На борту вертолета Марин Уан видно, как
Дональд Трамп грозит жене пальцем. Жена вкачает в ответ головой.
О чем разговор, естественно, неизвестно, но лица у них и правда весьма напряженная.
Закончив беседу, пара вышла из вертолета и, взявшись за руки,
прошла спа лужайки Белого дома.
Трамп при этом, как ни в чем не бывало, помахал рукой журналист.
На этом фоне желтое прессо вспоминает слухи о размолвке
между американским лидером и его третьей по счету женой.
Ранее скандально известный писатель Майкл Олвул сообщал,
что Дональд и Миланья Трамф фактически не в браке.
И живут совершенно отдельными жизнями в Белом доме с плетней
назвали «в живом мешком» дерьма.
На то, что Миланья не так часто появляется на публике
вместе с мужем месяц назад, обратил внимание и телеканал
CNN.
Ну и, конечно, СМИ активно вспоминают совет, который
и сам Трамп дал президенту Макрону касательно супружеской
жизни.
После того, как бреджит Макрон прилюдно отвесила Эммануэлю
по щечину, выходя из самолёта, президент США посоветовал
Французскому президенту проверять закрытый ли дверь.
Самому Трампу, в таком случае, можно посоветовать следить,
опущена ли шторка элюминатора.
Смотри.
Дональда и Миланью Трамп засняли за неловким разговором
на борту президентского вертолета.
Президент грозит жене пальцем, а первая леди качает головой.
Видео было сняты в среду вечером, когда пара возвращалась
из генеральной ассамблеи ООН в Нью-Йорке.
В какой-то момент президент грозит Миланией, пока они
и продолжают беседовать сидя друг напротив друга.
Ранее Трамп дал президенту Франции Мэнеллю Макрону
несколько советов о супружеской жизни после шокирующего
видео, на котором его жена обрежет, даёт ему пощечину.
Этот момент попал в объективы мировых СМИ по прибытии
Макронов в ханой.
Есть видео, на котором первая леди Франции даёт пощечину
своему мужу Мэнеллю Макрону.
Если у вас какие-нибудь советы от мирового лидера, другому
Лидеру по поводу супружеских отношений.
Убедитесь, что дверь остается закрытой.
Я поговорил с ним. С ним все в порядке.
Они хорошие люди. Я его знаю очень хорошо.
Не в курсе, что там стряслось. Но я его знаю очень хорошо.
С ним все в порядке.
На генеральной сомблее уон Трамп заявил,
что он и первые леди стали жертвами тройного саботажа.
отметив, что из-за сломанного эскалатора они могли получить серьёзные травмы.
Степпор, как Шрам вернулся в Белый Дом, он явно начал компанию
вместе против своих урагов, которые по его мнению не давали ему подняться.
И да, теперь американский президент сосредоточил всю свою ярость,
надеясь на противнике. И это эскалатор вон.
— Это эскалатор.
СМЕХ
До сих пор неясно, о чём именно спорили Миланья и Дональд Трамп.
Однако, покидая борт Марин-1, их поведение быстро изменилось,
и, взявшись за руки, они направились к делому Дому,
помахав при этом репортерам.
— Ну и космическую войну объявил России
неожиданно немецкий министр пистолио.
Главами Набаронов и РГ считают,
что Россия перехватывает спутники НАТО
и грозится устроить бои на ордите.
Подробности сразу после рекламы.
Вернёмся.
Итак, Германия вновь планирует стать военным гегемоном Европы.
Об этом пишут Financial Times.
Во время закрытых переговоров вундосфер предложил создать специальный совет государской Евросоюзы.
Они должны будут отвечать за закупку и разработку вооружения в Европе, а также приведение его к едином стандартам.
При этом лидером такого объединения, по мнению Германии, должна стать она сама.
Берлин также предложил создать общую систему обороны Европы уже к 2030 году на проект,
хотя от потратить 150 миллиардов евро и средств оборонного кредитования,
а также 1,5 миллиарда за счет программ субсидирования,
то есть немецким бюргером приготовиться.
В качестве предлога традиционно противостояния России,
но не только на земле, в воздухе и на море, но впервые и в космосе.
Министр обороны Германии Писторию сообщил, что к 30-му году Германия
выделят 35 миллиардов евро на некую архитектуру безопасности на орбите.
В нее войдут в сеть станции, а также группировки спутников и неких пусковых систем.
Они будут координировать запуски малых и тяжелых ракетносителей.
В историю отметил, отныне войны будут вестись на орбите.
Он обвинил Россию в агрессии в космосе якобы Кремль,
используя два российских спутника для слежки за спутниками бунда сфера,
а также Кремль, преследуют другие спутники НАТО
И Хайли Лайкли, то есть доказательства нет, делает это с недобрыми намерениями.
Смотрите.
Новости администра обороны Германии Бориса Писториуса.
Он заявляет, что российские разведывательные спутники в настоящее время преследуют два спутника Инталсад,
используемые немецкими войсками и другими структурами.
Пока я здесь с вами разговариваю, в общей сложности 39 китайских и российских разведовательных спутников пролетят однами за этот короткий промежуток времени.
Информационное агентство Рейтер сообщает, что министр сделал следующее заявление.
Мы больше не должны игнорировать фундаментальную угрозу, которую Россия представляет в космосе.
Очевидно, мы наблюдаем огромный рост количества спутников, запускаемых в космос, как военными,
так и такими компаниями, как SpaceX, Илона Манска.
И пространство над нами становится очень переполненным.
Но, конечно, в этой истории интересен именно момент,
что российские спутники преследуют именно немецкие,
которые Берлины используют военных целей.
Министр обороны Германии Борис Писториус предупредил,
что Россия может разместить ядерное оружие в космосе.
В свою очередь, он отметил, что Германия потратит миллиарды
на защиту своих спутников,
а союзник-компаната следует рассмотреть вопрос о создании
наступательных возможностей на орбите.
По словам, Писториуса Берлин собирается потратить 35 миллиардов евро
на космические проекты к 2030 году.
Спутниковой сети Ахилесова Питасовременного общества
их атака может парализовать в целой страны, заявил министр обороны.
Также он отметил, что Россия и Китай в последние годы
активно наращивают возможности ведения боевых действий в космосе.
За последнее время Россия вывела на орбиту несколько спутников
один из них выпустил некий загадочный объект.
Это вызвало немалый переполок здесь,
на земле, где американские учёные пытаются выяснить,
что это за объект.
Речь идёт о трёх спутниках,
получивших название «Космос 2581»,
«Космос 2582» и «Космос 2583».
Ракета-носитель «Союз-2-1»
вывела их в космос в феврале,
и сейчас они находятся на орбите
на высоте около 586 километров над землёй.
Достоверно известно, что со времен Советской эпохи
Москва использовала широкий спектр спутников для секретных военных программ,
сбора рассвет данных и испытаний новых технологий.
Последнее открытие последовало за запуском России в мае прошлого года того,
что Пентагон называет вероятным противокосмическим оружием.
Это вызывает опасение, что Москва милитаризует космос,
а запускаемые ею спутники могут быть использованы для слежения или атак на них.
Вдозрение вполне оправданное, это часть стратегии Ватамира Путина.
В данном случае мы не можем сказать конкретно,
но это часть того, с чем мы сталкиваемся каждый день.
Мы не находимся в состоянии войны,
но мы больше не находимся в состоянии полного мира.
На нас совершают атаки, гибридные атаки в виде компании по дезинформации.
Это реальность, с которой мы сталкиваемся и имеем дело.
Россия, Китай и Соединенные Штаты запускали инспекционные спутники,
но секретность Москвы и неизвестная природа
новейших искусственных небесных объектов
оставляют множество вопросов без ответов.
Космическое командование США заявляют, что знает об этих различных объектах
и держит их в поле зрения, поскольку они могут быть оружием.
Что касается России, то в Кремле заявляют,
что не намеренно размещать оружие в космосе.
Называя опасения по поводу атаки, фейковыми новостями.
Ну и госдолг украины, здесь мы фиксируем новый рекорд, теперь составляет 192 миллиарда долларов.
В Менфене странно и сообщили, что всего за месяц он вырос на 7 миллиардов долларов и продолжает расти.
Не лучшая ситуация на войне, только за прошлую неделю Киев потерял свыше 10,5 тысяч солдат и наемников, 8 танков и 70 бмп.
Об этом сегодня сообщила российская меноборода.
Наше подразделение за этот период освободили еще 4 населенного пункта.
Сегодня под контроль нашей армии перешла в частности юнаковка.
Это сумская область.
На этих кадров момент поражения без экипажного катера в ССО в Черном море,
который пытался прорваться по бережью российского Крыма,
для уничтожения военно-изодействовали стрелковые оружия
и баражирующие боеприпасы лансет.
На красноармейском направлении оператора дронов
в центре перспективных технологий Руби Кон,
сожгли американский БТР М113 на кадрах,
Точное попадание в моторный отсек.
Еще одной целью российских ассов
стала боевая машина-пехота вместе с десантом.
Французский телеканал «Францин Фо» в этой связи сообщает.
Украинские «прифронтовые» госпитали пустуют.
И это впервые.
Но вовсе не потому, что нет раненых.
Просто вывести с передовой невозможных.
Все дороги в радиусе 50 километров под контролем российских ППЛА.
ЛАНУЙ И ЛАТОНТ
Ночь и ожидания. В этом импровизированном госпитале,
устроенном в заброшенном доме на одном из самых ожесточенных участков Дамбаса,
украинские врачи и медсестры готовы принимать раненых солдат.
Они знают, что на фронте всего в 10 километрах отсюда их много.
На телефонах они следят за сообщениями от медиков-санитаров.
Но уже 22 часа, а единственный анонсированный конвой так и не приехал.
Фрустрация, беспомощность. И вот, наконец, новости. Но они плохие.
Мы откладываем эвакуацию. Там дроны слишком опасно. Попробуем завтра.
Два месяца назад в этой операционной стабилизировали по 30-40 раненых дней.
Сегодня помещения фустуют. Винуют тому российские дроны.
Даже вечером, даже на рассвете они угрожают дорогам, эвакуацией в тыл.
Раненые солдаты должны дольше оставаться на фронте, прежде чем их удастся вывести.
А когда появляется возможность забрать, окно очень узкое. Это сложная задача.
Когда, наконец, эвакуация становится возможной,
все чаще в дело вступают на земные роботы.
На этих кадрах солдат с тяжелым ранением ноги от гранаты, полученным 5 дней назад.
Он подтягивается на машину, управляемую дистанционой его бригадой.
Операция рискованная под прицелом российских дронов.
Этот мужчина – роман. Мы встречаем его дома на восстановлении.
Он боялся ампутации, но ногу удалось спасти благодаря этой эвакуации.
На позиции есть раненый. Нужно отправить им больше турникетов для жгутов по Лигягу.
Это пилот Виктория. Она отвечает за доставку этих медикаментов.
Мы следуем за ней в трёх километрах от боёв.
Нужно, как можно, скорее выйти на позицию.
Потом ждать наступления ночи, тишины, артиллерии и паузы в жужжании вражеских дронов.
Виктория сосредоточена, она знает, судьба солдат зависит от ее точности.
Я вижу движение, нам велели в приоритете доставить этот груз, потому что есть трое раненых солдат, которым срочно нужна помощь.
Парни все чаще просят у нас лекарства, мы делаем все возможное, чтобы их спасти.
Работа, ставшая жизненно необходимой.
Некоторые раненые порой остаются неподвижными неделями на линии фронта.
Эта ситуация для Васова выглядит как будто бы жутко, но президент США Дональд Трамп довольно далекий от Украины объявил, что готовится наступление.
На прямой связи наш легендарный военный корреспондент Евгений Поддубный.
Жень, привет.
Если попытаться проанализировать бесконечные вбросы, это же заявление делает не последний человек на планете, более того, он как будто бы подталкивает к наступлению Украины.
Украина, насколько серьёзно можно об этом говорить, есть ли точки потенциального прорыва, есть ли понимание, где гипотетически они могут пойти в наступление, могут ли они пойти в него в принципе? Расскажи.
Ольга, ну к словам Дональда Трампа, скажем, мне вам всё менее серьёзно относится в мире, это факт, но если говорить о положении на Земле, то способность противника пойти в наступление полностью зависит от того,
насколько интенсивно будут противника снабжать средствами.
Введение боевых действий страны сероатлантического олеанца
и, в первую очередь, конец Соединенной Штаты Америки,
потому что Европ в полном объеме не может удовлетворить
потребности формирования киевского режима.
А вот что касается сил, то есть личного состава, здесь противник
пока может себе позволить, в первую очередь, потому что идет
Принудительная мобилизация, в первую очередь, потому что работают карательные отряды,
сформировать несколько соединений для того, чтобы направить их в активное действие.
В этом смысле главный вопрос пойдет ли на этот противник, потому что пока мы теряли
технические средства для ведения боевых действий. В распоряжении киевского режима есть их немного,
но резерв есть всегда. Это при том, что самые боеспособные резервы бесспорно противник потратил
на авантюру в курском приграничье и на попытку замедлить наше продвижение в районе Покровска,
Красноармейска и в районе Константиновки. Фактически сейчас наши войска сформировали
Донбасскую дугу, в центре которой находится славянская кромоторская битва за эту агломерацию. Как
Так, мне кажется, уже началась, в первую очередь, потому что мы видим, что наши войска вплотную подошли к Константиновке, бои ведут у черты города, у Клебан-Быгского водохранилища, противник прижат к водной гладе, фактически небольшая группировка формирования Киевского режима оказалась зажата.
Мы видим, что наши войска активно продвигаются на лиманском направлении правой фаз с Донбасской Дуги.
Там положение формирования киевского режима действительно очень тяжелое.
Очень тяжелое положение противника и в районе Красноармейска.
Бои также идут, собственно говоря, непосредственно у этого населенного пункта Донбасса.
В общем, идут бои за север Донбасса, Донецкой Народной Республики.
И вот чтобы отсрочить поражение, крайне болезненное, перспективное поражение для Киевского режима,
оттуда противник перебрасывает все возможные боеспособные резервы сейчас.
Но при этом нельзя исключать того, что командование.
ВССУ сформировала в тыловых районах, при помощи, опять же, западных стран, которые активно готовят боевиков Киевского режима.
В общем, нельзя исключать, что противник смог сформировать резерв для...
Я бы сказал, политической акции. Это не боевые действия в чистом виде, а для политической акции.
Всего того, что и этому наблюдаем все время, что длится специальная военная операция,
киевский режим, в первую очередь, преследует информационно-политический цель уже потом,
военные и вот как раз штум, он всегда для Киева важнее, чем военная целесообразность.
И здесь можно говорить о том, что противник будет пытаться найти слабые места,
в первую очередь на тех направлениях, которые не являются приоритетными и очевидными, но
Российский генеральный штаб оценивает обстановку адекватно и в этом смысле командование армии России
прекрасно понимает на что может пойти нелегитимный президент Украины для того, чтобы продлить огонью,
для того, чтобы убедить собственных спонсоров, что Киев способен продолжать войну.
Пока действительно это не штамп, пока действительно можно говорить о том,
что у противника тяжелейшая обстановка на севере Донбасса,
при этом все другие наши группировки на всех ключевых направлениях владеют
инициативой, это значит, что наступают. И мы ежедневно констатируем, что наши
бойцы успешно ведут наступательные действия и в Днепропетровской области и на сумщине и на
слабожащине. Там, как известно, формируются зоны безопасности, которая в будущем позволит
вывести из-под удары населенные пункты, где находятся наши люди, приграничные населенные пункты,
которые являются целями для боевиков киевского режима, особенно для расчетов беспилотных
летательных аппаратов. Ударного типа, собственно говоря, при этом чем хуже на
земле у противника, тем больше противник уделяет внимание ударом по
гражданским объектам, тоже мы это прекрасно знаем.
Так кстати происходит уже с 2014 года, ничего не меняется. В общем, наши войска
активнее всего действуют на Донбассе, но при этом все группировки идут вперед,
все группировки владеют инициативой, противнику остаются только затыкать
дыры, хотя резервов, судя по всему, для этого не достаточного
неприятеля.
То есть видно, насколько нерно командование формирования
Киевского режима перебрасывает различные подразделения
на те участки фронта, где, как им кажется, сейчас наиболее
проблемная обстановка.
Но этого недостаточно и наши войска иногда начинает
самых неожиданных местах добивать серьезный успех.
Жень, тем не менее, пытаемся относиться максимально настороженно к этим грозным бойким и агрессивным анонсам по поводу наступления.
Если он в самом деле поставил задачу попытаться пойти в наступление, с точки зрения, он, я имею в виду, президент США, с точки зрения военной науки,
как быстро готовится наступление, как долго перебрасывать силы, как долго перетягивать резервы, военную технику.
Это всё может по нынешним временам, с нынешними возможностями нашей разведки произойти неожиданно и стремительно.
И если позволишь, запланила западную пропаганду сообщения о том, что наши продвижения ничтожно малы.
Это вбросы, как вообще к этому относиться имея в виду бесконечное сообщение нашего Менобороны о продвижении, наступлении нас?
Ольга, но мне кажется, что к западной пропаганде сейчас надо относиться исключительно как элемент информационной борьбы, информационной войны.
И, собственно, так эти заявления мне и видятся, потому что на карте это всё понятно.
И сейчас с нынешним уровнем развития информационных технологий довольно сложно что-то утаить,
буквально накануне публиковал карту о том, насколько наши войска удалось продвинуться.
Это действительно внушительная территория, особенно в условиях современной крайне вязкой войны.
когда фактически невозможно, незаметно, не потянуть резервы, не спланировать какую-то операцию,
и когда небо, ну кишидство называется дронами, да, когда средства огневого поражения просто
висят и ждут цели, мы это называем, когда фактически у каждой группы есть персонально
управляемый снаряд. Что касается первого вопроса, противник может попытаться имитировать
действия по переброске сил и средства, и противник всегда это делает. В принципе,
военная наука так и предписывает действовать, но крупные средства сейчас, как мне кажется,
перебросить куда-то неожиданно довольно сложно. Запутать противника, я сейчас не про специальную
военную операцию, а вообще запутать противника можно, но это довольно сложный процесс.
Гадать о будущем дело неблагодарное, но, если хотите, я, конечно, надеюсь, что организовать неожиданное наступление на территорию Российской Федерации сейчас невозможно.
Женя, сегодня официально заявлено со стороны Украины, это впервые после смена администрации в
Вашингтоне, что Киев запросил новую партию оружия. Речь про американские томагавки,
насколько это грозный боеприпас, способен ли он переломить ход войны и традиционно формулировка
следующая мы могли бы победить формулировка от Украины. Если бы у нас было оружие, то есть оружие
не хватает, мы можем это как-то зафиксировать официально? Или балифует?
Оружие не хватает. Любой противоборствующей стороне, в любой войне военном всегда хочется больше.
Если бы у Киева было больше оружия, это бы, конечно, осложнило боевые действия для российской армии,
но ни в коем случае тамогавки не могли бы стать оружием перелома для Киева.
это крылатый ракет, причем не самое современное, которое есть на вооружение западных стран.
Это бы поставило под угрозу территорию Тыловой Российской Федерации. Это факт, хотя сейчас
активно работает ишуанированная противовоздушная противоракетная оборона, и наши военные такта,
но об этом нельзя забывать и в командных училищах и в других
высокочатных заведениях всю жизнь учились сбивать томагавки, а не какие-то
другие ракеты, поэтому это просто новый тип боеприпаса, который мог бы быть на
вооружении украинской армии, но я, Ольга Малая, верю в то, что применение крылатых
ракет типа Томагавк, возможно, без американских военц-пиццов.
Довольно сложное вооружение. На самом деле у нас аналог
российский эткалибр, и здесь вопрос, что серьезный
ущерб крылатыми ракетами можно нанести только при,
ну вот в нашей ситуации, при массированном, единовременном
пуски, там сотен ракет, да, и не за раз, а за определенное
количество таких пусков, за определенное количество
суток.
То есть в этом заявлении значительно больше как раз
элементов информационной борьбы и пропаганды, нежели
какой-то военной теории.
Ну и при этом любой тип боеприпаса, собственно говоря,
который может использовать противник,
он способен действовать эффективно только в определенное время.
Потом в любом случае армия Россия
находит способ противодействий и минимизации ущерба.
Так было с американским вооружением, которое уже есть в украинской армии.
Я имею в виду реактивную систему залпового огня Хаймерс,
которые, конечно, доставили нам проблем.
Но в любом случае были найдены пути минимизации ущерба,
были найдены способы противодействия, и это касается и крылатых ракет Storm Shadow,
тоже крылатые ракеты. В общем, довольно сложная цель для поражения, потому что летят низко,
потому что мало заметные, потому что скорость большая. Так было и с баражирующими боеприпасами,
например, с хамерами, с французскими авиабомбами, с американскими джейдамами. В общем, в любом случае,
вся российская вооруженная наука всю жизнь работала для того, чтобы противостоять западному вооружению.
Это нужно помнить. Как, собственно говоря, немецкие леопарды не стали оружием прорыва и перелома,
и не внесли каких-то корректировок на линию боевого спексновения. Вот такой пример, мне кажется, он очень показательный.
Женя, последнее, что называется субъективное, война действительно вязка и быстрее получается.
Тем не менее, есть ощущение, что враг выдыхается.
Оль, я противник того, чтобы вообще говорить о каких-то ощущениях.
Для меня и для вообще Российской армии самый важный показатель это положение на линии боевого вспокосновения.
и то, насколько противник сохраняет боевую устойчивость в обороне.
И вот это обстоятельство и этот фактор, он действительно важный.
Сейчас мы видим, что противнику не хватает резерва для того,
чтобы реагировать на все наши инициативы,
если можно так сказать, на линии боевого соприкосновения.
Да, противник по-прежнему старается собрать
самые боеспособные соединения частя на тех направлениях,
который для себя считает самыми важными.
Но качество личного состава падает в силу того,
что в основном на возмещение боевых потерьх,
в основном на восстановление боеготовности
направляются на сильно мобилизованные граждане Украины.
Это не знает, что они через две недели на войне не воюют.
Обстоятельства таковы, что начинают воевать.
Но, собственно говоря, качество этого личного состава
заметно ниже, чем у высоко мотивированных и профессиональных военных,
а такие тоже остаются в составе различных самых боеспособных бригад,
вооруженных сил Украины. Но вот сейчас самое важное обстоятельство,
что противнику довольно тяжело перебрасывать резервные силы и средства
для стабилизации линии обороны. Давайте пока забегать вперед не будем.
Спасибо, Женя. Евгений Поддубный, наш легендарный военный корреспондент,
герой России на прямой связи. Благодарю.
Женя все рассказал, что-то сложно что-то добавить.
Знаю, вот с 14-го года на Дамбасе как раз познакомились.
Он абсолютно правильно все рассказал.
И самое главное, тут немножко сакцентирую по поводу того, что, да,
у них может и хватает сегодня даже вооружения.
и людей, но они держат резервы. Это тоже надо понимать, на всякий случай.
Но самое главное — мотивация. Вот в чем проблема.
А мотивация, если мы возьмем хотя бы год назад, а уж тем более два года назад,
она прям кардинально противоположна.
Но мы с вами не видели такой босификации вообще никогда.
Но это же запредельная вещь. Как бы весь мир видит, но делает ведь, что ничего не происходит.
Она есть!
И чем больше она будет, тем будет менее, так сказать, боеспособная армия.
Ну, это очевидно абсолютно.
Потому что не будет он воевать, хоть ты его убей.
В прямом смысле этого слова.
Вот.
Теперь что касается, как бы, Дональда нашего, как говорится, Трампа.
Знаете, вот человек уже как-то к нему относился, как Явине сказал,
сказал, ну там не очень воспринимает. Мне кажется, его воспринимать то правильно, но у него он то,
понимаете, Россия хорошая, Путин молодец, то он начинает какую-то пургу гнать и на нас и на президента,
и экономику у нас все там в этот, сказать, в клоче, что-то мы уже слышали. Не знаю, что будет завтра,
понимаете, у нас к этому есть довольно с детства известная вещь, у папа была собака, он ее любил,
А нас ела кусок мяса, он ее убил. И опять его попала. И вот он примерно так.
То есть вы плохие, потом хорошие, потом хорошие.
Вот, но тут вот это вот... Сейчас надо понять главное, что он сегодня сказал,
вот так сказать, по поводу того, что он ее убил, то у нас переговорный трек уходит в тень.
Он уходит в тень. Сейчас выходит на передовую трек войны.
И это очевидно по всем. Вот все ваши сюжеты, они только говорят о том, что трек войны сегодня является основным.
И они пытаются его раскрутить.
То есть там типа того, что ничего страшного с Россией можно вполне вывать, как говорит Трамп.
Что они там заняли, я не знаю.
Так на всякий случай, это территория Португалии.
Прям вот от начала до конца, чтобы ему было хотя бы понятно чуть-чуть, ну как ничего, если это ничего, то тогда территория Портуа еще чуть-чуть, мы уже там будем дальше двигаться, потому что они меряют как там очень странными вещами, понимаете, помните, как у Задорного был, так сказать, а Россию больше, чем Сан-Франциско, да, если Сан-Франциско, так сказать, с пригородами, вот примерно такими категориями мыслей.
Ну ладно, теперь что касается того, что все обсуждают, что он там сказал, он очень правильно все себя ведет, как всегда велась и Америка, они всегда все повторяют.
Первая мировая война, вторая мировая война, не дай бог, третья мировая война, но сейчас он делает именно так, он говорит, вы Европа воюете, а мы тут будем вам помогать как-то, как-то.
Они говорят, а если мы в войну с Россией, у вас есть четкие гарантии о том, что Америка нам поможет.
Вот это будем смотреть. Вот это будем смотреть.
Вот это вот важнейший момент на сегодняшний день, что нам тоже удалось сегодня Америку не сказать, что она нейтральная.
Но во всяком случае она явно не 100% на стороне Европы и Украины.
Для них это выгодно. Сегодня для него выгодно всё.
То есть, если вы будете покупать у меня оружие и поставлять украину до Бога ради, как хотите, воюйте,
а ты давай вперёд, там, до последнего, так сказать, Тараса, будешь воевать.
Деньги у меня, всё хорошо. Мы будем помогать. Конечно, будем помогать, но не прямо украине, там, через ЕС, как-то там, какими-то схемами, может быть, чего-то и поможем.
Поэтому он сегодня делает давление на Россию, но обязательно с возможностью возобновления диалога.
Вот у него сейчас такая позиция.
Поэтому отсюда какие-то странные заявления все идут.
Поэтому назвать Трампом миротворцем, но это только в его фантазиях.
Ничего невозможно в фантазеру, понимаете.
Даже, так сказать, фантазер ты меня называла.
Наверное, Миланя как раз в этом вертолете примерно так ему объяснила, что ты фантазёр, вот он говорит
Я? Нет, я как-то... Судя по тому, как они вообще общаются, я не исключаю, что у него примерно такие же трехи и на личном фронте, понимаете?
Сегодня люблю, завтра не знаю, ты, так сказать, не очень, после завтра не люблю, потом опять люблю
Ну конечно, тут очень сложно с таким человеком, а я не исключаю этого
Потому что человек не может быть в политике один,
то другой там, третий, он везде одинаков.
Поэтому тут не позавидуешь, конечно, ей,
но ситуация только одна.
Не бьет, значит, не очень любит.
Вот понимать, что там окронов, вот это вот ребята правильные.
Там вот я прям думаю, что там любовь конкретная.
Имея в виду, насколько это серьезная проблема,
и в нашей стране и не только, и не станем на эту тему шутить,
бьет, значит, любит не наш.
Счастливый какой? Счастливый, хоть довольный. Не знаю, что бьет, прям бьет и бьет, но вот так то можно, проявление любви, он счастлив сразу, а Трамп не, что-то там пальцем сидит, там я тебе, а она нет. Есть нету искорки, понимаете, нету искорки. Но это Бога ради.
Возвращаясь к серьезным делам, мы имеем в виду массированные вбросы той самой западной пропаганды,
которая с радостью подхватилась интенсой Дональда Трампа, готовящемся наступления украинцев,
в один голос все сообщают, это сейчас невозможно, это сейчас нереально, нет резервов, нет людей, нет подготовленной армии, нужна передышка.
Но будем считать, что Дональд Трамп дал распоряжение, и Зеленский умеется постараться.
Но это действительно так. Скорее всего, это будут террористические методы.
Вот это, да. Это может быть.
Возможно, и велика вероятности. В Вашингтон пост. Смотрите.
По мнению военных экспертов, официальных лиц и дипломатов, работающих в регионе,
шокирующие заявление президента Дональда Трампа о том, что Украина может вернуть все свои территории
при поддержке Европейского Союза и НАТО, выглядит нереалистичным,
если не произойдет радикального изменения в реакции Альянса
на вторжение России.
Успех Украины возможен только в том случае, если
она значительно укрепит свой военный и оружейный
арсенал при поддержке своих партнеров, включая
Соединенные Штаты.
Однако этот результат кажется маловероятным, поскольку
Трамп перекладывает поддержку Киева на Европу.
Президент Трамп заявил, что Украина при поддержке
Европейского Союза может вернуть всю свою территорию,
писал премьер-министр Польши Дональд Туск.
За этим удивительным оптимизмом скрывается обещание сократить
участие США и переложить ответственность за прекращение
войны на Европу.
Лучше правда, чем иллюзия, указал он.
Безначительных изменений в дипломатии или вооружении
большинство официальных лиц прогнозируют продолжение
изнурительной войны.
Союзники Украины не ожидают серьезного прорыва ее
линии обороны, сказал представитель Ната, пожелавший остаться
анонимным.
Через минуту вернемся.
Но и невероятная новость нашествия Медведей,
бурых Медведей в Сибири и на Дальнем Востоке.
Эти кадры сняли в городе Дивнагорск,
Красноярском крае.
Два хищника забрались на территорию частного дома.
Медведя беспрепятственно обследовали весь огород в Иркутской области.
Только за прошедшие сутки в полицию поступило 10 вызовов,
в сообщении экстренных о медведях,
которые гуляли вблизи населенного помня.
На Камчатке оперативные службы зафиксировали 76 обращений.
С речь с хищниками провели к первым жертвам.
На Сахалине агрессивная медведя цена бросилась на двух женщин,
которые собирали ягоды в лесу.
Одна из них погибла на месте.
Смотрите наш департаж.
На этих кадрах медведь ломает колитку и бродит по огороду.
Его фиксирует сразу несколько камер.
Жители СНТ на 14-м километре Охотской трассы продолжают страдать от неуловимого медведя.
В ночь на 26 сентября зверь вновь прогулялся по одному из дворов,
сломал калитку и съел домашние груши.
Люди боятся и просят поставить и еще две автобусные остановки по требованию,
чтобы сократить путь до дома.
Это уже Камчатка, оборый медведь, не боясь человека,
вроде по местной полане, населенному пункту, где проживает 3000 человек.
У нас фиксируются очень много случаев, когда люди сами привлекают медведя, то есть отбрасывают, выбрасывают какие-то вещевые отходы растительного животного происхождения в окрестностях города.
Проблема с выходом медведей на территорию города Петербурга Камчатского – это не первый год.
Прошлый год был аномальный. Очень много выходов, было зафиксировано более 400 выходов в населенные пункты Камчатки Медведи.
Не всегда они заканчивались, была получена.
Кадры, которые буквально взорвали рунет.
Агрессивный медведь из-под тишка бросается на мужчину на Камчатской парковке.
От смерти Максима отделяют секунды, медведь успевает просунуть лапу в салон.
были мысли только как спастись, то есть я боялся то, что я свой
дверь заблокировал, а остальные двери не успел заблокировать.
Я очень переживал то, что он может залезть через другую
дверь.
Свою дверь я держал еще при заблокировании, плюс я уже
думал перегибать за руль, попробовать уехать, он покачал
машину.
Это происходило несколько секунд, но по факту отказалось
как будто бы очень много минут.
Медведь пытается забраться в машину, бьет лапами по
капоту и переключается на ближайшую цель. На этих кадрах он пытается атаковать соседнюю легковушку.
Спустя два часа этот же медведь проносится мимо спортивного комплекса. Нападает
наш шестиклассник, обьет его по спине, ребенок притворяется мертвым и это его спасает.
Он получил, удар получается по рюкзаку, поступнулся и упал, соответственно.
Все, он сказал, я потерялся во времени.
У нас, конечно, были предположения, может быть, он сознание потерял.
Ну, в принципе, там 6 минут. Он говорит, я просто затаился.
Следующая точка, где медведь находит добычу школы №3 в трех километрах от спортивного комплекса.
Животное атакует пенсионерку.
84-летняя женщина скончалась в больнице.
Чатский медведь считается самым крупным из сборах вес 650 килограммов.
Высота в холке достигает полутора метров.
Именно он является и самым опасным.
Медведей хищники.
Медведей всегда опасны.
Не слушайте людей, которые говорят, что они всеянные звери.
Вся анатомия и поведение Медведя говорит о том, что он прегрев всего хищник.
Есть его Медведя, есть возможность добывать живую пищу и ее есть.
Он это делает. Ну, Медведь убивает человека различными путями.
Чаще всего это сдвиг шейных позвонков.
Ведь со скальпированием просто он бьет лапой по наиболее выступающему части тела.
А это сейчас тела обычно голова, ну потом он, когда враж ходит, начинает пусаться и
клыками ломать кости и
коктить, наносить удары лапами, но прежде всего надо понимать, что большой медведь, ну вот типа как визит, от меня справа
это зверь, который может весить
250 или 400 килограммов
Нашествие Медведя в Сибири и на Дальнем Востоке, в Иркутско области,
только за прошедшие сутки в полицию поступило 10 экстренных вызовов.
Следы животного обнаружили в селе Аббазы. Это уже хоккасие.
Это именно медвежонок, да?
Да, небольшой. Потому что пальцы небольшие.
Вот раз, два, три, четыре.
Надо там постоять, чтобы обратно не перебежали.
Давай сейчас поднимем всех.
Специалисты считают, что медведи выходят в город из-за роста популяции в лесах и тайге.
Только на Камчатке их почти 24 тысячи особей.
В Петропавловске-Камчатском прямо сейчас вели режим повышенной готовности к медвежьим атакам.
Принято решение о создании за счет народных дружинников,
имеющих опыт обращения с дикыми животными,
оперативных групп на территории городского округа.
От 4 до 5 групп в зависимости от оперативной обстановки,
складывающейся в границе городского округа.
Во взаимодействие с полицией данным группам будет поставлена задача
ликвидировать угрозу в случае обнаружения медведей на территории города.
Медведь очень сильный, быстрый, хищник, убегать от него бесполезно, это невозможно убежать от него.
Если у вас несколько человек с группе, выйдите, подымите руки, если есть сумки, подымите сумки над головой.
Громко кричите и проявляйте, показывайте, что вы сильнее и не боитесь звери.
Рядом палка решить. Возьмите ее, размахивайте ей, кричите.
В этих ситуациях с версией до уйдет.
Но и срочные новости. Зеленскому надо успокоиться,
перестать угрожать Россию ударами по Кремлю.
Так абсолютно безумное заявление украинского президента
прокомментировал Лукашенко после встречи с Путиным.
Президент Беларуси хочет поговорить с главой кейфского режима,
донести до него мысль, что пришло время начать консультации
с Москвой и Минском.
Лукашенко считает, что Зеленский должен согласиться на выгодные для него условия,
которые предложили России и США.
В противном случае он рискует потерять всю украинскую арту.
Слушаем.
Рассуждает о возможных ударах по Кремлю.
Он вообще понимает, с чем он наиграет на мой взгляд.
Говорит, заявлять можно все.
А если Кремль ударит по банковой,
что там останется. Поэтому Владимир Александровичу надо успокоиться. Есть на столе хорошее предложение, очень хорошее предложение.
Если украинцы не пойдут на эти предложения, это будет то, что было в начале своего. Это будет еще хуже, они потеряют Украину.
Вот Владимир Иванович ничего не скрывает от меня, мы селектор, почему долго сидели,
мы заслушали с ним по селекторной связи от доклада генерального штаба,
слушайте, на всех фронтах и особенно на некоторых участках, ну я лично наблюдаю за
этими участками, россияне практически захватили крупные населённые пункты.
Я вот так смотрю, географически, а что дальше?
А дальше уже Российскую армию трудно будет остановить.
Поэтому, чтобы не потерять всю Украину,
Владимир Санкш должен не просто разговаривать,
а согласиться на выгодное для него условие.
Выгодное для него условие,
которое, в общем-то, одобраны были американцами.
Мы переносимся в Нью-Йорк на прямой связи наш специальный корреспондент Елизавета Крамцова.
Лиза, здравствуйте.
Сегодня вроде бы стало известно, что Зеленский, готовясь к новому наступлению, попросил о Вашингтоне Американские томагавки.
Что об этом известно? Как настроен сам Вашингтон?
Ольга, здравствуйте. Действительно, слово «томогавк» оно само по себе уже может быть приравнено к такой психологической операции ЦПСО.
Понятно, что очевидно, что никто не передаст украине «томогавки».
Это такая же красная линия, как расширение НАТО.
То есть это настолько опасное оружие.
Помним, что у него дальнобойность, если поставить на Украине такие ракеты,
и там вся Центральная Россия окажется в зоне поражения.
И Вашингтон, очевидно, не готов будет пойти на такие уступки.
Это, конечно же, это и не Хаймерс, и не Джевелина вам предоставлять.
Это уже многие два ли не прямое участие в войне против России,
а администрация Дональда Трампа всячески показывала,
что она всё-таки готова к сделке.
И сейчас, возможно, этот вброс стоит расценивать,
просто как попытку усадить стороны за стол переговоров,
ровно так же можно объяснить и то изменение риторики, которые мы слышали в
начале этой недели от главы Белого дома, ведь известно, что Дональд Трамп очень
любит сделки. Такая же непреложная, действительно, как то, что Россия, самая
большая страна на свете, и когда Трамп говорит о том, что российская экономика
страдает, он оперирует как раз-таки цифрами. Это очень понятный аргумент для
американского избирателя и для него как для опытного и успешного
бизнесмена ну и конечно же это попытка все-таки заключить еще одну сделку и
вот что касается томагавков то источники инобанковы и в белом доме
сообщают что даже если бы украинцам удалось получить от Америки хоть какое-то
количество томагавков это не смогло бы изменить ситуацию на поле боя мы
Мы прекрасно за последние 3 года понимаем, что не существует
какого-то вундерваффы, риски слишком высоки.
Изменить на поле боя передача такого вида вооружения
не может.
И вот даже источники в главном управлении разведки
Украины сообщают, что элементарно непонятно, что с томагавками
делать.
Да, вы их получите, но очевидно, что для высуя это не станет
спасением.
Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавет
Храмцова, на прямой связи Нью-Йорк, США, по части
Магавков, одна из проблем заключается в том, что у киевского режима нет носителей для этих ракет.
Господа экономисты, что скажут по поводу заявления Дональда Трампа?
Я протестирую точно российская экономика, катится ко всем чертям.
Это так?
Нет, это не так.
Вы же знаете, что эти слова, эти слова, Трамп, Трамп применяет не только российской экономики,
до этого он примерно таких же фразах описывал перспективу индийской экономики.
То есть это, видимо, типичное уже Трамповское изречение, видимо, только экономика Соединенных Штатов,
Которых, кстати, ждет шаддаун, скоро очередной идет вверх по его версии.
Поэтому не будем иронизировать насчет Соединенных Штатов, насчет игосударственного долга,
но тем не менее проблем в экономике достаточно американской.
У нас тоже есть сложность, есть трудности, но тем не менее мы знаем,
что все-таки, в отличие от многих европейских экономик,
мы сохраняем, по крайней мере, экономический рост.
а европейцы, в том числе и ведущие европейской экономики, например, в Германии, находятся в рецессии,
то есть у них отрицательный экономический рост уже несколько кварталов.
Почему я все-таки на Европу переключился с Трампа и его грозными заявлениями?
Потому что не могу пройти мимо сегодняшней даты 3 года с момента взрывов северных потоков,
Именно 26 сентября, 22 года, были взорваны 3 из 4 ниток северных потоков.
На самом деле трагическая дата в европейской истории,
крупнейший индустриальный теракт в истории Европы.
И это хороший был бы повод для европейцев признать свои ошибки
и признать, кстати, роль американцев в разрушении энергетической безопасности Европейского Союза.
Потому что сейчас мы можем сказать спасибо европейцам, что они хотя бы отказались от первоначальной версии,
что сама Россия взорвала свои трубы, а такие версии были.
Собственно, и европейское пресс их излагал, и европейские политики говорили, что Газпром сам устроил эти взрывы.
На банальный вопрос, зачем Газпрому взрывать свои трубы?
Кстати, никакого даже версионного ответа не было.
Я помню, один немецкий политик из прошлой администрации сказал, что от Путины и русских можно ждать всего, чего угодно.
И вот, собственно, на этой мыслительной конструкции все ограничилось.
Сейчас Германия хотя бы предлагает версию, что взрыв осуществили 7 украинских подводников.
И, по крайней мере, тоже любопытно доведет ли Германия хотя бы эту историю до конца.
Почему? Потому что ряд из них бывшие офицеры украинских спецслужб.
Одного из этих потенциальных взрывников, по версии же Германии, вывез украинский дипломат в багажнике дипломатической машины из Польши на Украину.
Получается, что Украина, как государство, являлась версией Германии частью этого террористического действия.
Давайте тогда назовем Украину террористическим государством, потребуем экстрадиции, оставшихся на Украине потенциальных подрывников
Устроим показательный суд, заодно поразмышляем на тему последствий для немецкой экономики.
Потому что каждый день новости из Германии, в относительно как раз немецкой экономики,
вот буквально сегодня читаю, Любуганзе заявляет, несколько тысяч человек будет сокращено,
а Трамп наш любимый подписал, между прочим, новый указ, он продолжает развлекаться,
а введение 100-процентных тарифов на лекарство, которое поставляется в Америку, 25 миллиардов евро
это как раз поставки Германии в Соединенные Штаты, именно касается фармацевтической продукции,
то есть Германия крупнейшая жертва, одна из крупнейших жертв этого указа Трампа,
но Трамп тоже молодец, он говорит, если вы будете переносить свои фармацевтические
и концерны в Америку, как до этого было с автопромышленностью.
Я тогда, конечно, на эти лекарства уже тарифы распространять не буду.
Таким образом, в отношении России, по крайней мере,
Трамп ограничивается рассуждениями,
теоретическими в каком состоянии мы находимся,
а с точки зрения европейцев, то есть никаких новых,
по крайней мере, ни тарифов антироссийских, ни санкций,
Трамп не применяет.
Поэтому это гораздо лучше.
Пусть продолжает рассказывать, в каком проблемном положении
оказалась в России, при этом не вводя ни новых тарифов на страны, которые покупают российские
энергоносители, ни новых санкций против России. Нас это вполне устроит, поэтому сегодня Европа
страдает от действий Трампа гораздо сильнее и гораздо больше. Да, Трамп продолжает обработку
европейских государств, правда все-таки удалось ему узнать такой урок географии,
получить, выяснить, что Венгрия не имеет выхода к великому океану, как он сказал, и пока Венгрию
он оставил в покое, сказал, ах, вот так я не знал, что, оказывается, вам просто географически нельзя
получать наш прекрасный газ и нашу прекрасную нефть. Хорошо, тогда пока даем возможность страшную
российскую нефть продолжать приобретать. Но он начал обрабатывать Турцию, уверяю, что вот
Турция-то точно, он знает, что имеет выход к морю, а значит вот Турция точно должна прекратить
покупать российскую нефть и российскую нефть.
Рассказывайте это как будто бы анекдот для зрителей поясню, это прямая цитата
Дональд Трампа именно так и сказал, я не знал, что у Венгрии нет прекрасного океана,
а вот Турция, а вот Турция сообщила на встрече с президентом Турцией Родоганом,
должна отказаться от российских энергоносителей и должна перестать
спонсировать эту страшную войну, а Орбану можно спонсировать, разрешил большое
Спасибо, профессор.
Меня, Ольга, очень интересует и в некотором смысле волнует тот скандал вокруг беспилотников,
который разворачивается в Европе.
В голове прямо сама по себе не очень приятная историческая параллель.
Вот когда 1933-34 годы обсуждалось перевооружение Германии,
я напомню, что представители тогда официальные лица объявляли,
объявляли о том, что советские самолеты летом 33-го регулярно
нарушают немецкое воздушное пространство, поэтому дайте
нам право на довооружение.
За этим, кстати, стоят очень серьезные вещи.
Первое, действительно, для, чтобы решить внутреннюю
проблему, увеличить военные расходы, поднять уровень
собственных армий и чтобы народ не раптал, что сокращаются
социальные проблемы.
Тогда говорят о том, что, посмотрите-ка, в каком мире живём,
постоянно русские беспилотники нарушают наше пространство.
Пора бы нам сосредоточиться, увеличить собственную систему вооружений,
чтобы противостоять этому.
Момент второй, очень интересно было заявление Писториуса про космос.
Мы ведь как-то часто забываем, что есть европейское космическое агентство.
У него были очень и есть неплохие французские ракетоносители «Ариан»,
и оно ведет свою очень важную космическую политику.
Были даже грузовые корабли типа «Жульверн» для доставки к международной космической станции.
Вполне могут развернуть военную деятельность в космосе.
Но как это сделать?
Есть договор по космосу 1967 года.
А здесь они скажут, что так не мы виноваты.
Это Россия ведет милитаризацию космического пространства, мы, мол, вынуждены отвечать, скажут они.
Следующий третий момент, я не исключаю, что действительно идет отработка сценария потенциального военного конфликта с Россией.
Как его начать?
А вот здесь сделают, я бы сказал, наверное, эффекты скалации через серию промежуточных ситуаций.
Сначала пойдут действительно обвинения постоянной в нарушении воздушного пространства НАТО.
Затем НАТО ведет в действие не пятую, а четвертую статью, обязательной консультации и скажет на ваше усмотрение.
Затем будет найден какой-нибудь балтийский субблок, вместе с Британией, который примет решение о реагировании.
Как реагировать?
Если мы думаем, что они сразу войной, пойдут вряд ли, они будут действовать методом привыкания.
Например, ударят с силами рэп радиоэлектронной борьбы по Калининградской области.
Скажут, а нам мешает ваше действие полетам наших самолетов, поэтому пока мы действуем так, это акт войны или неакт войны.
Они надеются, что постоянными ударами беспилотников по нашей территории
они уже создали нам эффект привыкания.
Могут ли они поставить томагавки,
исключать ничего нельзя?
У нас тоже говорили про британские ракеты Storm Shadow,
французский скальп,
что у них то носителей нет, то еще чего-то нет.
Оказалось, все наслось для нанесения ударов по Крыму.
Думаю, сначала они действительно могут нанести удары по Крыму,
как бы сказать, или по Донбассу, первое, на пробу посмотреть, как мы отреагируем.
Если жесткие реакции не последуют, то могут ударить по приграничным территориям
и так постепенно создавать у нас эффект привыкания.
Поэтому на этом фоне я думаю, что встреча нашего президента Лукашенко
это далеко не случайные переговоры.
идет прежде всего и о механизмах военного уже реагирования, ведь давайте скажем откровенно,
защита нашей клиентградской области во многом зависит от той позиции, которую займет Белоруссия,
потому что это наиболее географически приближенный регион. Чтобы немножечко выдохнуть, только что стало
известно, что Дональд Трамп отказался от поставки для Украины систем Томагав. Оль, сегодня отказался.
Сегодня на 60-м году жизни, и это просто невыносимая новость,
скончался наш большой друг.
Известный кинорежиссер Тегран Киасаян,
соболезнного не выразил президент Путин, назвав Теграна
необыкновенно талантливым, мудрым и обаятельным человеком,
а еще очень добрым.
В конце декабря прошлого года Тегран пережил клиническую смерть
из-за очень давних проблем сердцем,
После этого почти 9 месяцев находился в коме.
Мы все это время верили в чудо.
Сегодня о смерти Тегранаса общила его жена,
главный редактор телеканала Артима Ргарита Симонян.
Зрителю Киасаян известен в первую очередь своими комедиями.
Новогодними фильмами президента его внучка,
бедная Саша, лирической комедии, ландуш-серебристой,
а также лента и крымский мост сделана с любовью,
События, к которой развиваются на фоне грандиозной стройки Керченского моста.
Фильмография, теграны, не только комедии, но и боевик мужская работа,
исторический шпионский детектив Ялта-45, драма,
о ветеранах афганской войны, бессмертное и множество других кинолен.
Мы готовились. Мотор.
Ведро никелеровное есть?
Есть.
То ведро, которое будет в порту?
Есть.
Давай сюда.
Сырать-то умеешь есть?
Ну так, криво.
Вгрызайся!
Стоп! Сколько?
20 секундов.
Снято у меня.
Последняя работа режиссера стала лента 7 дней Петра Семеновича.
В прокат фильм вышел всего месяц назад.
Сценарий тигран написал вместе с женой.
Фильм снят.
По мотивам рассказа Маргариты, Беломур.
На съемочной площадке Киасаян бывал не только в качестве режиссера.
Часто, снимался сам. Иногда играл самого себя.
Ну что, как дела?
Нормально.
Игран, что-нибудь снимать собираешься?
О, тут ты закончил.
Смотри, передай, пожалуйста, перец.
А что, работа не хватает, что ли?
Нет, работа полного.
Чумовая точка.
Тебе как вот?
Мне нравится.
Игорек?
Это реально он?
По-худу реально он.
Ну, мне не очень.
Игран, что бы объяснить, в чём нам не снять натур в Гагра?
Там пыли нет.
Да, там пыли нет. Только в Гаграх не строят Олимпиаду.
А мы про Олимпиаду фильм собираемся снимать.
В 2007 году Тегран стал еще и нашим коллегой.
Работал на телевидение в январе этого года.
Президент Путин присвоил Теграну Киасаяну,
звание заслуженный артист России за вклад в развитие культуры.
У Теграна пятеро детей, младшей дочке всего пять лет.
Наши самые глубокие соболезнования родным
родным в этот тяжелый день, маме Теграна, лауре Ошотовне и Ритти,
которая беззаветно любила Теграна. Вечная память мы тебя никогда не забудем.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
