Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
Посол России в США Александр Дорчев прибыл в Вашингтон.
Паузов в дипломатии продлилась полгода.
Работа предстоит сложную, нужно разгребать афгеевы конюшни.
Токсичного наследия Байдена, включая санкционные завалы, и это прямая цитата.
Администрация Трампа подтвердила настрой на нормализацию отношения.
Министер финансов Дасанг в интервью Fox News даже заявил,
что опция переподключения российского банка в системе SWIFT
прямо сейчас находится на столе в Белом доме.
Европа, которая осталась за бортом переговоров,
вьет, что называется, капытом.
Без согласия Евросоюза подключить России к SWIFT невозможно.
Говорится в официальном заявлении Еврокомиссии, которую публикуют сегодня Financial Times.
Ну и президент Украины, который три последних года, как известно, смотрел на горящий Кремль
и ждал, что Россия развалится, придумал новый, как ему кажется, гениальный план.
Согласится на перемирие в надежде, что его нарушит Россия.
То есть единственная миссия Зеленского сорвать переговоры, а еще, и это кажется, нужно уже лечить,
внушить Трампу, что он, Трамп и его команда находятся под влиянием Путина. Ну и совсем безумное.
Отвечая на вопрос, что ему Зеленскому помогает сражаться, он сказал, что главное это ненависть
по-русски. Смотрите наш репортаж. К месту службы через Аплантику Александр Дорчиев добирается поздним вечером.
Упорадная официальная резиденция послала России в США в двух кварталах от Белого дома Дорчиева,
встречают сотрудники дипмиссии и временной поверенной Александр Ким. Джорджа Пульмана,
как его еще называют, пустовался к тября прошлого года. Дипломатические отношения Москвы и
Вашингтона находились на самом низком за всю историю уровни.
Первый результат договоренности с новой администрацией США – возвращение дипломатии.
Мое пребывание в США как российского посла начинается в условиях,
когда в наших двусторонних отношениях балансировавших
при прежней администрации на грани разрыва появилось определенное окно возможностей.
Президенты наших стран поставили задачу восстановить межгосударственные связи
и нормализовая деятельность дипломатических представительств России и США,
практическая работа взяла хороший темп,
который можно и нужно наращивать,
руководствуясь принципом строгое взаимности.
Посольство начнет работу незамедлительно.
Американская сторона обсуждает смягчение визового режима
не только для дипломатов, но и для всех граждан России.
Речь также о возвращении шести изъятых объектов недвижимости.
Уже сегодня Дорчейев ручает копии верительных грамот в Госдепе.
Госсекретарь Рубио пообещал разгрести санкционный завал.
Мы добились двух важных пунктов.
Первый у нас есть более подробное определение того,
что подразумевает прекращение огня по объектам энергетики.
И второй — это принципиальная концепция прекращения огня в Черном море.
Очевидно, что после нашей встречи в рамках своего заявления
россияне подробно описали ряд условий, которые они хотят видеть выполненными,
чтобы сделка состоялась. Мы собираемся это оценить. Некоторые из этих условий включают санкции,
которые не являются нашими, а не относятся к Европейскому Союзу. В настоящее время во всем
мире существует множество систем санкций, которые следует рассматривать как элемент окончательного
прекращения конфликта. Над этим нужно хорошо поработать. Как сообщает Нью-Йорк Тайм, снятие санкции
Сроссельхосбанка, именно это Москва назвала одним из главных условий для подписания Черноморского соглашения,
станет ударом для Евросоюза.
Главного противника, сделки и главного аутсайдера с ещё одним обязательным пунктом подключениям к SWIFT
Вашингтон, якобы, тоже может помочь, надавив на штаб-квартиру брюсельского регулятора.
Министр финансов США Бессонт уже заявил, что планирует обсудить антироссийские санкции со
ставшей антироссийской Европой. Одно из условий этого соглашения заключается в том,
что Россия хотела бы вернуться в международную банковскую систему SWIFT. Приемлем ли это для
президента или для вас, как часть этих обсуждений? Я думаю, что это предложение уже на столе,
однако часть усилий национальной безопасности, которая предпринимает Министерство финансов,
осуществляется через финансовые операции, через наши санкции, через санкционированных лиц, банки или страны.
Дальнейшие шаги российского руководства определят, будут ли санкции усиливаться или ослабевать.
Введется множество обсуждений о том, как вернуть им доступ к международной банковской системе.
Но, мне кажется, немного преждевременным говорить об этом, пока сделка еще не подписана.
Если верить Financial Times, Брюссель против снятия санкций и продолжает с упорством маньяка требовать вывода войск.
Даже Кит Кэллок, самый проукраинский из тех, кто занимается войной в администрации Трампа, признал, нравится или нет, но Россия никуда не уйдет.
Самое трудное — это вопрос территорий.
Россия фактически контролирует всю луганскую, а также большую часть
Донецкой, Запорожской и Херсонской областей возникает вопрос, как будет
выглядеть эта ситуация в дальнейшем, каковы реальные территориальные
достижения. И здесь нужно различать Дефакта и Деюра. Дефакта означает, что они
физически оккупировали территорию и никуда с неё не уйдут. Я думаю, что нам
нужно получить то, что можно назвать техническим заданием, чего хотят
украинцы чего хотят россияне затем стоит свести эти позиции вместе и найти вариант который
возможно удовлетворит обе стороны на обложке спектейтер сильные игроки президент путин
председатель кнр си саудовский принц салман аль сауд с бочкой нефти в руках и присоединившийся
клубу новичок дональд трамп отжимает гантелю думала что финансовый сектор не должен становиться
Этот сектор должен оставаться свободным от любого политического влияния.
Иначе это подорвет или, вернее сказать, уже подорвало доверие к системе
и ударило по позиции доллара.
Может быть, немного рано говорить об этом, но я знаю, что во многих странах
от Китая до арабского мира растут опасения.
А что, если завтра это случится с ними?
Важный сигнал ввести международные правила,
чтобы оградить финансы от политического влияния.
Сам Зеленский продолжает скандал, словно не понимает, куда завел Украину. Приехав за поддержкой в Париж,
он заявил, что согласился на перемирие, лишь в расчете на то, что Путин откажется,
но Путин неожиданно согласился, чтобы запутать весь мир. Логики в рассуждениях Зеленского
давным-давно не отостались, только обида и криворужское хамство. Он снова обозвал спецпосланника
Хотя именно Уитков согласовал перемирие с Путиным.
Уитков часто цитируют кремлёвские нарративы.
Я считаю, что это не приблизит нас к миру.
Это ослабие давления американцев на Россию.
Сегодня они очень часто находятся под влиянием русских нарративов.
И мы не можем соглашаться с этими нарративами.
И мы будем с ними бороться.
На Трампом Зеленске тоже смеется и снова рассуждает про НАТО,
хотя даже Рютта Новый Генсек заявил, что НАТО Украине не обещали,
не тогда, не сейчас, и Зеленскому стоит смириться.
Самый дешевый, самый быстрый, самый гарантированный, точно не хрупкий мир будет,
если Америка решит Украину взять в НАТО.
Это можно будет зачитать, что Трамп сделает за 24 часа то, что он когда-то говорил.
Европа тоже передумала отправлять своих миротворцев.
Так называемая коалиция желающих просуществовала всего 10 дней и тихо скончалась.
Желающих убивать свою армию ради Зеленского в Европе нет теперь официально.
Информацию подтвердил предводитель коалиции Стармер.
Это Эншпель российского президента.
Конец шахматной партии, в которой Украина, проигравшая сторона.
Журнал News Statement облачает победителя Путина военную форму.
Трамп занимал очень похожие позиции в сделках с недвижимостью,
где он, по сути, не хочет подписывать контракт, но хочет остаться в игре.
И он говорит, что, возможно, это то, что Россия как раз делает.
Что касается Европы, то наше внимание,
об основном сосредоточено на этой чрезвычайной встрече лидеров ЕС,
которая состоится в Париже.
Причина, по которой Европа теперь становится немного более значимы в этих разговорах,
в этих разговорах заключается в том, что если быстрое восстановление СВИФ будет на повестке дня,
то это часть европейского режима санкций, так что им придется это обсудить.
Но на самом деле для европейцев главным событием будет обсуждение того, что они готовы предложить.
Стратегическая инициатива России на Украине, о которой говорит Трамп,
это еженедельный список освобожденных российской армии,
и этот список пополняется без малого 10 месяцев.
Сегодня армия России выбила врага из северной части Гуева в Курской области.
Сам поселок взят в клеще.
На Харьковском направлении уничтожено сразу несколько групп пехоты ВСУ с помощью паведронов.
Видео с прямыми попаданиями на ваших экранах.
На южнодонецком направлении расчёты тяжёлых огнемётов санцепёк разгромили свежие вырыты
и вражеские укрепления в полях за великой новосёлкой. Новая, бессмысленная авантюра Зеленского
в Красно-Йоружском районе, это уже Белгородская область, тоже полностью провалилась. Планы тянуть
российскую армию из-под суджа не сработал. На подступах к селу Демидовка уже сейчас
с десятки тела украинских боевиков.
Любые передвижения врагов при границе сопровождаются
непрерывными обстрелами о тяжелых боеприпасах и дронах.
Что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
Ну и изначально была очень хорошая система оборона
по-своему сейчас.
В противникружении Мога не понимает, кто, где и куда
мы дальше пойдем в следующий шаг.
Марпехи 177-го полка,
Полка одни из тех, кто сейчас бьется за освобождение Гуева,
заходили в населённые пункты ещё в феврале, форсировали реку Псёль.
Тогда она была покрыта льдом, но теперь лёд растаял.
Там село было две дороги, чтобы упасть в сам населённые пункты.
Это сверху и снизу.
И у противника посередине было ещё небольшой мостик,
по которому они тоже осуществляли переброску сил.
То есть по факту село три тропы.
С риском столкнуться с противником и кишащими над головой дронами,
переправлялись на другой берег, на это уходило 5-6 минут.
Целая вечность по меркам передовой.
Нашли старый опорный пункт, перекопанные.
Ну, ребята, залетели, разведчики смотрят, там антенки торчат.
Интересно.
Ну, вот так и отправили туда наши расчеты.
Дроноводов.
И нашли там тарелку спутниковой связи, антенны, ну и целый расчет ВПЛА.
А российские войска выбили ВСО из северной части Гуева.
Подразделение сил специальных операций ВСО пытались создать укрепление
в Рождественском спирт-заводе, в центре села.
В итоге все уничтожены в здании.
Населенный пункт взят в клеще по направлению к северо-западным
и северо-восточным окраинам.
Таким образом, трасса снабжения боевиков перекрыта.
Посмотрите на территорию, которую украинцам удавалось удерживать на момент 7 марта
вокруг этого города Суджа.
Красным цветом отмечено продвижение русским, а желтым те, за которые на тот момент шли бои.
Сглянем на карту от 14 марта. Посмотрите на нее это поразительно.
Меньше чем за неделю, посмотрите, как россиянам удалось отвоевать свои земли.
В частности, город Суджа.
Посмотрите, что осталось от территории, заняты украинцами, менее 200 квадратных километров.
Если мы посмотрим на карту от 21 марта, посмотрим на продвижение.
Если верить информации с мист, о которой нам докладывают,
то русским действительно удалось отвоевать эти земли,
и украинцев осталось менее 150 квадратных километров.
В суджанском пригранище националисты пытаются удержаться с помощью недавно
мобилизованных десантников и штурмовиков 41-й механизированной бригады возле пункта пропуска суджи.
что пропуска суджа и хутора Олешни ломаются.
Уже немного тяжело. Сначала, да, сначала можно было более-менее спокойно переместиться,
сделать какую-то передислокацию. Сейчас это уже сложно.
Вот там именно активно просю, завуевываю.
Каждый день постоянно.
Завуевываю, да.
Из освобожденного села наши бойцы выводят мирных жителей.
А, да, это гражданские. Точно, точно. Мирные жители, мирные жители.
На окраине Гоголевке, Курской области, остаются разбросанные группы врага без еды и боеприпаса.
Также хочу указать про приграничье Сумщины. Там говорят, что часть села Веселовка и территория Владимировки оказались будто бы в серой зоне.
Про это информируют в Дифстейт.
Кроме того, соучредитель политического совета Руслан Мыкола сообщил о том, что российские военные продолжают попытку прорыва границы на Сумщине в новых местах.
В серых зонах идут бои. Новые данные на карте появились еще 24 марта.
Сейчас приблизительно такой вид она имеет.
Вот смотрите, пожалуйста.
Пускай вся Россия узнает то, что нацисты здесь сделали, все сломали, все разрушили.
Тут чистые воды безбожники.
Храм в Казачей Локне или то, что осталось?
Последствие пребывания националистов Курской области,
расстреляны и побитые осколками внутри,
Изуродован, сломанный икон и алтарь, кресты разбросаны на полу.
Они здесь храмы использовали, да, как в первую очередь, как укрытие.
Там у них хранился бензин, хранилась.
Там где-то литров, наверное, 200 бензина.
Мы там находили боеприпасы, находили там гранаты, патроны.
Некоторые подразделения националистически оборонялись.
Бои боев, как таковых, в церкви не было, они оттуда стреливались и при огнем блокировании наших подразделений отошли просто оттуда.
Наши соответствия не стали зачищать их, ждали, когда они сами выйдут.
В селе остались местные жители, сразу после штурма бойцы эвакуировали порядка 87 человек.
Больше было, ну, как предвзятые отношения, что там русские, да русские, они говорят, не люди.
Взраще захотят сами выйдут сюда из подвалах, придут к нам.
То есть, да, вот это вот было издевательство со стороны военных было.
В основном, это самые первые штурмовые группы, которые сюда заходили.
Они самые конченные, были немцы, все со свастикой.
А так сейчас выглядит самый центр Суджи.
Дома практически сравнялись с землей, улицы не узнать.
Местами все еще прилетают вражеские БПЛА.
Зафиксировать зверьство решил американский журналист Патрик Ланкастер.
Это был взгляд на центр Суджи на Курском фронте.
Они по-прежнему обстреливают центр Суджи.
Бывший штаб, можно сказать, украинских сил в Курской области, вытесленных России.
Мы показываем реальность ситуации на местности.
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Вы откуда?
Я родился в США.
Скажи своему Трампу, хватит воевать, хватит.
Сытый побор, понял? Скажешь?
Да-да.
Спасибо, ангела-охранителя вам!
ВСО пытались концентрировать силы в Мирополье, это Сумская область,
чтобы удержать напор в Гуево и Горнале.
Отсюда же перебрасывали силы в Белгородскую область,
планировали через Демидовку дугой зайти в Борке и Плехова.
Отпора в Красно-Ерушском районе не ждали,
хотели просто прокатиться по асфальтированным дорогам.
Штурмовая группа ВСУ и 150 человек вместе с силами специальных операций Украины при поддержке артиллерии, танков и дронов выходит на бой на границу.
Удерживала их отряд наших пограничников всего из 25 человек. Вызывали огонь на себя. Противник отошел с потерями наши бойцы без потерь.
Двоих! Двоих! Торов тоже!
Быстрее, быстрее! Тепляйте второго!
Торова, давай, давай!
Давай, давай, давай!
Больше никого! Давай, давай, давай!
Невероятные кадры эвакуации российских бойцов с линии фронта
медики на квадро-цикле с самодельной тележкой
забирают двоих раненых под постоянным огнем.
Еще двое наших целых прошли через лесопосадку самостоятельно.
Терпите!
Терпите, парни!
Терпите, терпите!
Следят за ними.
Вражеские беспилотники работают артиллерия и рядом штурмовые группы в СУ.
Каждая секунда здесь имеет значение.
Давай, давай, споком, споком.
Министра на странных дел Венгрии, Петра Сиярта,
перед переговорами в Кремле пробежался по российской столице,
в том числе по набережной, новоробьевых горах, кадры.
Министера публиковал в своих соцсетях.
Можно заметить на кадрах пятиметровую скульптуру стальной медведь,
которую создал венгерский скульптор Габар Миклыш.
Все-таки.
Будапеш, а еще Братислава,
остаются едва ли неопоследными столицами в Евросоюзе,
которые сохраняют адекватность и нейтралитет.
Остальные 25 стран сегодня в Париже, где в эти минуты начинаются сами
так называемой коалиции желающих.
Единственное отличие от 5 предыдущих сходок в этом странном формате
в присутствии там Зеленского ночью
украинского гестралера в Елисейском дворце лично принял Макрон.
Президент Франции по итогам встречи объявил о новом пакете военной помощи
на 2 миллиарда евро.
Особенно расчедрился Макрон на колесные танки IMX-10,
которая предназначена исключительно для борьбы с племенем Туарегов в Африке,
которые горят на линии фронта, причем вместе с экипажами от первого же удары в Поведроно.
При этом по ключевому вопросу для Зеленского ввода на Украину западных войск Макрон разочаровал.
Эммануэль полностью исключил, что французские войска примут участие в боевых действиях с Россией, на Украине.
Помочь соблюдать перемирие Франция может, но только с помощью спутников и только из космоса.
Так, видимо, им будет здесь страшно.
Посмотрите.
Французские фанфары и теплое объятие в адрес лидирова и во времени.
Емунель Макрон обещает еще 3 миллиарда 400 миллионов долларов
военной помощи своему близкому союзнику.
Президент Франции, который принимает президента Украины,
готовится к самиту стран, входящих в каолиц, желающих.
Итак, первое чего ждет Макрон — это узнать, что именно
содержит в соглашении о перемирии в Черном море.
И действительно ли Россия ставит неприемлемые условия или нет?
А затем с украинской стороны мы ждём, что Франции,
европейские союзники, включая британцы, смогут предложить
Украине, чтобы в случае прекращения огня, обеспечить её
надлежащие соблюдения.
Мы должны продолжить оказание незамедлительной поддержки
Украине.
Необходимо продолжать сопротивление.
Более тридцати стран пытаются разработать способы
сдерживания будущей российской агрессии, если в конечном
итоге будет достичь на то прекращение огня, возможно
с помощью наземных войск.
Никто не хочет втягивать отдельные страны в войну.
Военный контингент влажен для контроля.
Президент Франция предложил, чтобы европейские миротворческие
силы не были развернуты на линии фронта, но могли
бы ответить в случае нападения России.
Одним из элементов обсуждения станет устойчиво прекращение
огня, и мы позаботимся о том, чтобы его можно было
чтобы контролировать и соблюдать, в краткосрочной перспективе прекращение огня,
которое можно измерить и контролировать, а затем обсуждение долгосрочного урегулирования.
Ещё один вопрос будет связан с гарантиями сил по обеспечению безопасности.
Эти силы не будут находиться на линии фронта, но они станут дополнительной защитой,
чтобы помочь сдержать очередную российскую агрессию.
По обе стороны линии фронта будут находиться российская армия и украинская армия.
И как только будет достигнута соглашение о временном прекращении огня, начнутся переговоры о прочном мире.
Присутствие войск в стратегических точках означает, что мы таким образом выражаем нашу поддержку.
Также можем проводить учения и четко заявлять, что если будет проявлена очередная агрессия в сторону Украины,
Украины, то эти армии также будут атакованы, и войска, которые будут размещены на местах,
будут готовы реагировать, когда окажутся в середине конфликта. И ситуация на Украине не
отличается от того, что делалась в других странах до этого, так что это вполне миротворчески
подходно. Многие украинцы скептически относятся ко всем международным дискуссиям вокруг Украины,
когда я спросила об идеи Парижского Самита и о том, какие европейские или международные
войска могут быть раздёрнуты в рамках этой коалиции желающих.
Мне сказали, что всё зависит от того, сколько времени это займёт, сколько будет войск.
Игорь Жёвква, заместитель главы администрации президента Украины,
принимал участие в переговорах с представителями США в Джиде и недавно в Риаде.
В интервью AFP он заявил, «Нам не нужно простое присутствие, чтобы показать,
что Европа присутствует», — сказал Жёвква. «Нам не нужны миротворцы, голубые
и каски, безоружные или что-то еще.
Он отказался сказать, сколько европейских войск
необходима Украине после войны и где они могут быть размещены.
Он лишь сказал, что нам не нужно только 5 или 10 тысяч.
И важно не количество,
важна также их готовность сражаться, готовность защищать,
готовность быть оснащенными и готовность понять,
что Украина неизбежная часть европейской безопасности добавил он.
Каждый солдат должен быть готов к реальным боевым действиям.
Польша, очевидно, очень мотивирована в конце концов.
Польша находится прямо по соседству с Украиной и Польша.
Также весьма беспокойна российской угрозой.
Финляндия, новый член НАТО, тоже заинтересована,
но приоритетом для нее является граница с Россией.
Великобритания предложила 10 000 военнослужащих
для создания контингента.
Есть и те, кто сказал нет,
начиная с Соединенных Штатов Испании, Италии и даже Венгрии,
которые, надо сказать, предпочитают избегать любой эскалации
отношения с Россией.
«Главный момент заключается в том, что эта встреча была
действительно демонстрацией поддержки.
Макрон очень четко сказал, что Россия – нападающая
страна, а Украина – сопротивляющаяся, и дал прогноз на предстоящую
встречу, сказав, что 31-ая делегация, которая соберется
здесь, в Париже будет обсуждать то, как продолжать поддерживать
украинскую армию в краткосрочной и долгосрочной перспективе,
как работать над установлением устойчивого мира.
На встрече в Елисейском дворце было заявлено, что России нельзя доверять,
потому что она показала, что она ведет нечестную игру,
и что здесь и европейцы, и все остальные, которые собираются вместе,
демонстрируют свою поддержку Украине.
Это уже четвёртая встреча коалийцы желающих в этом месяце.
До сих пор ей не удалось достичь консенсуса относительно того,
как лучше всего обеспечить долгосрочную безопасность Украины.
Но эти встречи дают понять США и России,
Европа и не отвернулась от Киева.
Новый миропорядок Дональда Трампа проверяет решимы
76-летнего военного альянса НАТО.
Колицы желающих, они хотят, желают, но не могут отправить
свою армию на Украину.
Но Игенсек Ната, Ритта, заявил, что Европа все-таки может
доверять США даже после так называемого «сигнал
гейта», где среди прочего высокопоставленные чиновники
из новой администрации Трампа, назвали европейцев
и ждивенцами.
Завред «Атлантик» Голдер, как известно, опубликовал
ещё несколько скриншотов из секретного чата в сигнале,
куда его по ошибке добавил советник Трампа по нас
безопасности Уолкс.
На скринах полный список участников чата.
Текст от министра обороны Пита Хэкзита с планами по нанесению ракетных ударов по хуситам,
в том числе точное время выхода ракета Магавка истребителя F-16,
а также точное указание целей для поражения.
Отдельно опубликована реакция на удары самого главы Минобороны и модзис рукой и накачанным бицепцам.
Трамп скандал назвал новой охотой на Веде, но демократы
и не думают сбавлять и бороты.
Сегодня они подловили, как им кажется, на вранье
главу ЦРУ Редклипа и директора на отразведке Габар, которые
были, они тоже были в секретном чате, но во время слушаний
в Сенате заявили, что не помнит упоминания времени
на несение ударов и не помнит конкретных типов оружия.
В пикантности, как кажется демократам, ситуация добавляет тот факт, что спецпосланник Уитков, а он тоже есть в чате, 13 марта, находился в Кремле, группа «Секретный чат», к тому времени уже была создана и существует риск того, что Уитков мог совершенно случайно или сознательно засветить,
Эти экраны для российской разведки и лично Путина.
Негодует из CNN решение о начале войны должны приниматься
в специальных ситуационных комнатах совершенно точно
не по мобильному телефону.
Сегодня Габард Рэдклип после Сената предстанут
предответам в Конгрессе.
В Белом доме официально заявили, что утечка не нанесла
а ущерба на цибезопасности, но выглядит всё это, конечно, скандально.
Итак, у нас срочные новости.
Атлантик только что опубликовал совершенно новую статью,
в которой есть подробности и текстовые сообщения,
которые, по словам правительства, не были засекречены,
и в ней рассказывается обо всём, что происходит за 31 минуту до взлёта самолётов,
которые сбросили бомбы в Емени.
Было бы полезно послушать часть текстового разговора,
который проходил через сигнал, озвученный с использованием
искусственного интеллекта.
CNN создала аудио-версию группового чата.
«С точки зрения ЦРУ мы мобилизуем ресурсы для поддержки
уже сейчас, но задержка не окажет о нас негативного
влияния, а дополнительное время будет использовано
для определения лучших отправных точек для освещения
деятельности руководства хуситов.
«Господин вице-президент, я понимаю ваше опасение
и полностью поддерживаю вас в том, что вы поднимаете с нами важные вопросы.
Трудно оценить, как большинство из них будет развиваться.
Это касается экономики Украины, мирного процесса, сектор газа и так далее.
Я думаю, что работа с публичными разъяснениями будет сложной, несмотря ни на что.
И кто не знает, кто такие хуситы, поэтому нам нужно сосредоточиться на одном.
Первое, Байден потерпел неудачу.
И второе, Иран оказывает финансовую поддержку.
Ожидание в течение нескольких недель.
или месяца не менять фундаментально расчётов.
Европейские флоты не имеют возможности защищаться
от современных противокорабельных крылатых ракет и беспилотников,
которые сейчас используют хусиды.
Так что будь то сейчас, или через несколько недель,
именно с Соединённым Штатом придётся открывать судаходные пути.
В ответ Питу Хекседу.
Если вы считаете, что нам стоит это делать,
давайте я просто ненавижу снова спасать Европу.
Давайте просто убедимся, что наш посыл здесь будет точен.
Джон Редклиф дал показания на капиталистском холме, что никакой секретной информации не было.
Давайте посмотрим. Вот пишет Хексит, 12-15 по восточному времени, запуск F-18.
14-15 ударные беспилотники будут атаковать цели, вот когда точно упадут первые бомбы.
Звучит довольно секретненькая.
Это самое небрежное нарушение безопасности с тех пор, как у Инстам Черчилль сказал это.
Мы будем сражаться с ними на пляжах ровно в 1505.
Ну, у нас есть, честно говоря, вирусный случай,
который только что произошел на слушаниях в палате представителей
под глобальным угрозом, о которых мы вам рассказывали.
Он последовал сразу за новыми сообщениями из Чата о сигнале,
которые были опубликованы, в которых несколько из этих 18 чиновников говорили
об ударе по Хуситам и происходящей касается министра обороны Питта Хексета.
Насколько вам известно, Пит Хэксит пил до того, как разгласил секретную информацию?
Я не имею никаких сведений о личных привычках у министра Хэксита.
Директор Редклип, вам тот же вопрос? Да или нет?
Нет, знаете, я отвечу на это. Я думаю, что это оскорбительная постановка вопроса. Ответ нет.
Мне кажется, интересно, что вы хотите. Я закончил и удерживаю за собой свое время.
Нет, нет, уж позвольте ответить.
Вы не хотите фокусироваться на хорошей работе,
которую делает ЦРУ,
который делает директор разведывательного сообщества?
Я удерживаю за собой свое время.
Я считаю это оскорбительным.
Я так рада, что директор Рэдклип вступился за него.
Хочу отметить, что в начале декабря
министер Хэксед сказал, что не выпить ни капли алкоголя
во время своего пребывания на посту министра обороны,
если его утвердят.
Так что это просто смехотворно.
В видеосвязи есть еще кое-что.
Я читаю здесь, читаю расшифровку. Когда Ретклиф надавил, Гомес продолжает говорить,
что Пит Хэксед стоял за трибуны в Европе, держа напиток.
И поэтому, конечно же, он хотел бы знать, скомпрометировано ли его выступление.
Но этим напитком был стакан воды, который стоял на трибуне.
И это ваши доказательства, что употребление воды на трибуне каким-то образом указывает на то,
что человек употребляет алкоголь.
Это какая-то чушь.
Как вы прокомментируете ситуацию с членами вашей администрации?
Я ничего не знаю, а при уменьшении скандала, я думаю, что это охота на ведем.
Я думаю, что если бы информация, которая была раскрыта Майком Уолтсом
и Питом Хэкситом в последних разоблачениях журнала «Атлантик»,
попала в руки американских противников,
то это было бы чрезвычайно опасно для американских войск.
У президента есть все основания отстранить их Хэксита и Уолтса.
Делают он это или нет уже другой вопрос, который не имеет значения.
Для Трампа их увольнения зависит не от ущерба национальной безопасности Америки, а от ущерба самому Дональду Трампу.
И сейчас этот политический ущерб Трампа начинает возрастать, но отреагирует ли он на это?
Нужно ли ЕС беспокоиться из-за этого?
Честно говоря, я думаю, проблема гораздо серьезнее, чем Европа думает.
Она больше, чем трансатлантические отношения.
Мы слышим крайне негативные высказывания от партнеров и тех, кто наблюдает за США по всему миру.
Интересно, что думали на Ближнем Востоке и другие страны, когда прочитали этот разговор.
Проблема в том, что имидж США в глазах самых важных союзников по всему миру сильно упал из-за отсутствия доверия,
и что еще важнее не способности полагаться на партнера.
В Литве нашли мертвыми четырех пропавших американских военных, которые участвовали в учениях.
По данным Daily Mail, солдаты передвигались в ремонтно-эвакуационной машине
в машине и утонули в болоте убы.
Бенез выдвигает совершенно другую,
гораздо более привычную для нас версию.
За гибелью якобы могут стоять, а могут и не стоять,
а российские или белорусские специальные службы.
Эстония впервые за 15 лет вывесила на границе Флакната.
Видимо, как оберегали, чтобы нас отпугнуть.
И это еще не все.
Страна срочно минирует границу с Россией и Белоруссией.
В примеру, эстонцев последовали и латыши в Риге.
Сегодня сообщили, что выделят еще 45 млн евро на укрепление границ с Россией.
Неспокоенные в ледяной тишине Балтийского моря.
Сегодня корабли НАТО ведут там скрытую охоту.
Их цель – не российский подлот, я невидимая миру подводный капель,
связывающие Европу, электричеством и интернету.
Угроза, говорят, натовцы, очень близка всего в трех километрах
от Польского берега, стартовые точки патруля,
находятся, вы не поверите, российский Калининград,
как он там оказался.
Судя по всему, натовский флот не только учится защищать подводные кабели,
но и репетирует морскую блокаду российского анклавы на Балтике.
В одиных водах Балтийского моря военные корабли НАТО
играют вокруг кошки-мышки, где правила туманной оставки
высокие.
Это учение.
Их настоящая миссия – остановить предполагаемые российские
диверсионы атаки на подводные кабели, по которым в Европу
поступает электроэнергия и данные.
Белый дом сообщил, что Россия и Украина договорились
о прекращении огня на море в рамках усилий США
по прекращению войны на Украине.
Мы присоединились к военном морскому патрулю НАТО
Балтийский век, чтобы дать вам представление о том, насколько сложен этот путь.
Мы отплыли от Северного побережья Польши, союзника НАТО,
но всего в трех километрах от него находится российская территория, Калининград.
Здесь можно увидеть торговые суда, военные корабли, такие как этот.
А под водой находятся важнейшие кабели.
По сообщению в Финляндии, в Рождество, этот танкер отплыл из России,
пересек в Балтику, а затем опустил свой якорь,
Перебив четыре подводных кабеля, это происходило пока спецназ не высадился на борт судна и не арестовал экипаж.
Якорь не предназначен для того, чтобы тащить его по морскому дну.
По вашему мнению, это мог быть несчастный случай.
Не на моём корабле.
Россия отрицает свою причастность на Финляндии, утверждает, что судна, скорее всего, является частью теневого флота.
Это торговые суда, которые действуют по приказу Кремля.
Теперь НАТО направляет подводные дроны.
Для проверки каберей на наличие признаков повреждения.
Президент Трамп заявил, что Европа должна тратить
больше на собственную оборону, а не полагаться на США.
В некотором смысле это миссия, именно та модель,
которая хочет видеть администрация Трампа.
Все корабли здесь европейские.
Вы считаете, что по-прежнему можете полагаться на Соединенные Штаты?
Да, абсолютно, мы все еще НАТО.
Эти неспокойные воды теперь линия фронта теневого конфликта.
Я нахожусь на корабле эстонских ВМС. Он входит в состав флота в Балтиськом море,
который защищает от диверсий важнейшей подводной кабели. Рядом находятся кабели
теневого флота России, которые, как многие подозревают, причастен к повреждениям этих
кабелей. НАТО усиливало свое присутствие здесь, потому что некоторые считают,
что кабели являются мишенью частью гибридной войны, которая разворачивается в этих водах.
В мире насчитывается около 450 подводных кабельных сетей.
Они передают энергетику, протяженность кабелей около полутора миллиона километров.
За пять недель произошло три инцидента.
17 ноября был поврежден кабель между Литвой и Швецией.
На следующий день был поврежден еще один кабель, соединяющий Финляндию и Германию.
25 декабря был поврежден кабель «Эсслинг-2» между Финляндией и Эстонией, а также четыре других интернет-кабеля.
Позднее финские следователи задержали это судно «Танкер Eagle-S», перевозящий российскую нефть.
Так кто же виноват? Это зависит от того, кого вы спросите.
Расследование продолжается. Некоторые европейские официальные лица считают, что к этому причастна Россия.
Россия. Москва это отрицает. Теневые суда — это преимущественно старые танкеры,
которые часто встречаются в Балтийска море. Вашингтон-Пост сообщает, что в Вашингтоне
и среди некоторых европейских официальных лиц сложилось единое мнение о том, что повреждение
было случайным. Это не диверсия. Эксперты говорят, что каждый год происходит от 150 до 200
случаев повреждения кабелей. Пока что нет четкой картины того, почему произошла череда инцидентов
в Балтийском море, Ната обеспокоена настолько, что спустила на воду фрегаты, разместила патрульные
самолеты и беспилотники, чтобы попытаться предотвратить подозрительную активность.
Ну и Аргентина, кажется, решила устроить исторический стриптиз спустя 80 лет сраноготово
обнажить архивы о нацистах, сбежавших под пальмы в Южной Америке после Второй мировой.
Открыть доступ ко всем секретным документам распорядился лично одеозный президент Хавьер Милей.
То есть скоро мир, возможно, узнает, что Гитлер все же предпочел аргентинский Мальбек к Сеаниду,
а доктор смерть Менгеле или оберштурман фюрер СС,
известный как архитектор Халакоста Эйкман,
мирно доживали свой век, попивая маты где-то в Буэносарисе.
но пока одни годы раскроют ли архивы тайну банковских счетов или место нахождения
того самого мифического бункера с портретом фюрера Хавер Милея говорит, что причин скрывать
прошлое у него больше нет, а если были, то какие они эти причины, но Хавер промолчал.
По данным аргентинских журналистов, в стране Яковы был построен тайный город, где жили тысяча нацистских убийц.
Аргентина. Скорее всего, она у вас ассоциируется с футболом, танго, а может и вовсе с мясом, но эта южноамериканская страна также скрывает много секретов.
Прямо сейчас к нам поступают срочные новости, и правительство
Аргентины собирается опубликовать документ о нацистах, которые
нашли убежище в этой стране.
Президент Аргентины Хавьер Милей принял у себя
сенатора Грасли.
Этот американский сенатор долгие годы борется за
правду.
Президент решил рассекретить документы, пробежавших нацистов
в Аргентину.
Продокументы, которые ранее не публиковались и были связаны с нацистами, которые укрывались в Аргентине.
Также будет рассекреченная информация о банковских операциях и финансах.
Почему так важно рассекретить эти архивы?
Мы узнаем больше про тех, кто к нему был причастен.
Мы узнаем про тех аргентинцев, которые сотрудничали с нацистами,
помогали им устраивать геноцид, а потом и вовсе бежать от правосудия.
Ведь они помогли крупным военным преступникам скрыться в Аргентине.
После окончания Второй мировой войны, сотни немецких офицеров и коллаборационистов,
которые поддерживали Гитлера, бежали из Европы в Аргентину в поисках нового дома.
Они понимали, что в крайнем случае их ждёт суд, поэтому они бежали как можно дальше от нюрмерского процесса.
Сбежать в Аргентину нацистам помогали аргентинские агенты.
Также у латиноамериканской страны были финансовые причины принимать эти люди у себя.
Некоторые немцы и аргентинские бизнесмены немецкого предсхождения были готовы платить за беглых офицеров.
Вы можете подумать, что я нахожусь в Германии, но это не так, мы в Аргентине.
Этот небольшой городок расположен недалеко от города Хордоба, в самом центре страны.
И хоть здесь проживают только 6 тысяч человек, он известен во всем мире, потому что здесь проводится Октобро-Фест.
Здесь много жителей, которые почему-то придерживаются немецких традиций.
Здесь есть немецкий общественный центр, они одеваются в традиционные немецкие наряды,
а также проводят немецкие праздники, такие как Октобро-Фест.
Это одна из немногих немецкоговорящих деревень в Аргентине,
И хотя посещение этого места может показаться сплошным развлечением,
этот крошечный городок хранит мрачную историю.
Он был убежищем для нацистов.
И некоторые говорят, что здесь скрывался Гитлер.
Этот домик якобы был убежищем Гитлера.
Немецкий диктатор жил здесь 10 лет после окончания Второй мировой войны.
С 1945 по 1955 год.
Стиль изданий довольно в немецкой вкусе, типичные немецкие деревянные хижины в горах.
Мы зашли внутрь издания, здесь была кухня, а вот здесь была дорога для машин с выездом на государственную трассу.
На мой взгляд, это больше, чем просто слухи.
Скорее всего, он жил в городе Лафальд с 1947 года, по информации, которую я собрал из разных источников.
Я поехал в Лафальду и встретился там с местными историками, которые мне об этом рассказали.
Также я поговорил с одной женщиной, которая была готова говорить со мной об этом,
и она заявила мне, что в 1947 году работала официанткой и три дня обслуживала Адольфа Гитлера в отеле Эдем.
Эта информация поступила в Америку. ФБР там ее донесли до Эдгара Гувера, который являлся главой бюро.
И когда я все это узнал, у меня появился вопрос, почему они его не поймали.
Прям сейчас срочная новость. Зам министра иностранных дел.
Россия Рибкоп заявил, что Москва пока не видит глубоких изменений в отношениях США,
которые могли бы стать предпосылками для запуска диалога по контролю над вооружением.
Также Рыбков сообщил, что Москва получила в самом-самом
общем плане реакцию Вашингтона на условия для возобновления
Черноморской инициативы есть необходимость в продолжении
диалога. Речь идет о пяти-шести условиях, которые переговорщики
от США передали Дональду Трампу после встречи двух
с делегацией в Саудовской Аравии, о том, что условия
5 или 6 мы знаем исключительно самого Дональда Трампа,
накануне он сообщил об этом во время пресс-конференции.
Сколько их на самом деле и были эти условия или
нет, сама Москва еще не сообщала.
Никаких уступок со стороны России по стратегической
стабильности немыслимо допустить в нынешних обстоятельствах
это еще одно заявление Рябкова.
Мы переносимся в Соединенные Штаты, куда приехал после продолжительной паузы.
Наконец-то приехал российский посол на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Если понимание, чем Дорчаев займется в первый день на посту,
Если график предусмотрен или встречи в госдепе, что мы знаем о возобновлении авиа-сообщении, что в принципе он объявил журналистам?
Ольга, здравствуйте. Дарчева встречали уже мы вчера поздно вечером в его резиденции, которая расположена совсем рядом с Белым домом.
Сегодня запланированно неформальное вручение великих грамот в ней примет участие в этой церемонии
высокопоставленный сотрудник Госдепартамента Луизбона, который курирует вопросы о отношении с европейскими и евразийскими государствами.
Известно, согласно графику государственного департамента, что это мероприятие пройдет в два часа дня по местному времени, порядка 21 часа вечера по Москве.
То, что касается вопросов, которыми займется новая глава российской депмиссии в Вашингтоне, то здесь, конечно же, их перечень огромен, действительно, но сам он обозначил журналистам следующие приоритеты.
Это упрощение, получение виса для россиян, это возвращение конфискованных американских властями объектов, недвижимости, которые расположены в различных штатах США.
меры, которые направлены на содействие облегчения работы сотрудников дипломатического ведомства
здесь, это также восстановление и авиасообщение. Ну и конечно же, новый посол не мог не сказать,
что работа по устранению того наследия токсичного санкционного, которое оставило за собой
прошлая американская администрация потребует еще больших усилий. В другой стране Александр
Дарчиев прямо сказал, что сейчас работа по восстановлению отношений между Москвой и Вашингтоном
идет уже по всем направлениям и с учетом имеющегося окна возможности, этим конечно же надо пользоваться.
Поэтому перечень тех тем, которыми сейчас займется новый российский посол в Вашингтоне,
действительно очень велик. И все мы на это возлагаем большие надежды.
Имея в виду заявление Рибкова, он только что сообщил, что Москва получила очень расплывчивую реакцию из США по поводу требований для заключения черноморской сделки.
Как выглядит эта реакция?
Мы что-то обтекаемое, в самом деле слышали от министра финансов Бессонта, он вроде сказал, что санкции можно снять с одной стороны и тут же добавил, что их можно также ввести.
Достаточно неоднозначно высказался и госсекретарь Орубио. Что в итоге-то?
В итоге сейчас Вашингтон анализирует те предложения и условия, которые получился
со стороны Москвы, и здесь больше воды, чем, к сожалению, дело, потому что с одной стороны и
Марко Орубио, государственный секретарь, говорит о том, что необходимо для урегулирования
конфликта на Украине переосмысление, перенастроика всего международного режима санкций,
И Скотт Бессон прямо говорит о том, что все обсуждаемо, но вместе с тем подчеркивает,
что Вашингтон готов идти и по пути ужесточения санкционного давления на Россию.
Более того, он напрямую заявляет, или уже неоднократно говорил о том,
что получил прямую директиву от Дональда Трампа быть готовым усилить санкционное давление на
Москву в случае необходимости. Поэтому то, что касается практических шагов по снятию тех
в санкции, которые Пашингтон на протяжении всех последних
лет вводил по отношению к России, то здесь, к сожалению,
говорить о прогрессии пока не приходится.
То, что касается слов и заявлений, то да, действительно
здесь американская администрация полна оптимизма и говорит
о том, что готовы рассматривать все возможные варианты.
Спасибо большое, Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон
Соединенные Штаты Америки, а Зеленский, который приехал
к Макрону. Встреча их выглядит в этот раз как-то особенно
страстной долгие объятия. Буквально за ручку зашли в Елисейский
дворец. Действительно странно. Так вот Зеленский, только
что на встречу Макрону сообщил, что Россия оказывается
по его информации снова взялись за ручку. Готовит
новое наступление на Сумщину и Харьковщину, наступление состоится этой весной, имея в виду,
что первый месяц весны уже на излёте, получается, ждём. Прошу. Вы знаете, действительно сейчас такое
удивительное время саморазоблачения и самосрывания масок, я прежде всего, конечно, говорю о европейцах,
почему? Потому что они сами десятилетиями выстраивали себе репутацию гуманистов,
говорили о толератности, о том, что извлекли уроки из Второй мировой войны,
что это тоже с Европе не должен повториться. И вот теперь мы видим, президент Украины дает
интервью французским журналистам и открыто говорит, что одна из основных мотиваций это ненависть
к русским. То есть ни к президенту Путину, ни к российской армии. Прямо говорит конкретно,
что это ненависть к русским, и у европейских журналистов никаких вопросов к нему не возникает.
Получается, что это уже соответствует представлением европейцев о том, как вот должен выглядеть сегодня современный мир,
это считается нормой. Война тоже для европейцев считается абсолютной нормой, и мы видим, насколько нервной оказалась реакция
на начинающийся разговор только о мире и первых шагах.
И в этом плане, кстати, я лично воспринимаю переговоры в Ирияде,
не как вот какие-то судьбоносные.
Мне кажется, что это, прежде всего, и отработка самого формата.
Он действительно интересный, когда переговоры американцы ведут с российской делегацией,
параллельно американцы с украинской делегацией ведут переговоры,
а дальше мы пытаемся договориться.
Но и это свидетельство того, а кто хочет этот процесс начинать, а кто с самого начала этот процесс торпедирует.
Потому что сегодняшняя членоморская сделка, давайте тоже откровенно скажем,
но это не какая-то сделка, которая изменит там российскую экономику, снова обеспечит нам приток денег.
Это тест, который должен показать европейцы и Украины, они действительно хотят в этом переговорном процессе участвовать.
Или это фикции, они с самого начала будут показывать, что они все это будут срывать.
Вот они показывают. С самого начала они демонстрируют, что даже по этому небольшому куску,
в рамках, на самом деле, огромного количества вопросов, которые остаются,
они совершенно договариваться не готовы.
Мы видим заявление Макрона, что никакие санкции сниматься с ростей хостбанка не будут,
пока у крыны не вернется к границам 91-го года.
Ну, понятно, что эта позиция, она изначально направлена на срыв этой истории.
Почему вот мы обсуждаем свифт?
Необходим ли он для того, чтобы на самом деле совершать сделки с российским зерном?
Я вам скажу по секрету, что нет никакой необходимости в свифте.
Почему? Потому что на самом деле это система обмена межбанковской информации.
Это даже неплотежная система.
Если, опять же, технически построить на этот вопрос,
Если Соединенные Штаты разрешат Росельхозбанку открыть доллары и счет, то изделки можно осуществлять технически без свифта.
Но, на мой взгляд, мы специально включили свифт в периметр этих переговоров, потому что все знают, что свифт — это европейская компания, она выполняет европейские санкции.
Мы хотим посмотреть, вообще, Европа, она будет делать шаги в сторону мирного урегулирования.
На основании мы даже берем еще, повторяю, небольшой кусочек, небольшую проблему и спрашиваем европейцев,
вы хотя бы эту проблему будете решать, и мы видим сразу возбужденные нервные реакции ни в коем случае, никогда, свист не вернем,
санкции не снимем. Это означает, что, ну, видимо, вот из Аргентины дух войны и дух нацизма возвращается в Европу,
символически вместе с этими параллельно-соткрывающимися архивами.
Конечно, это очень грустно, но, тем не менее, тут нет ничего удивительного.
Вряд ли мы ожидали того, что европейцы и Украина побегут сломя голову в сторону мирных переговоров.
Или возьмите энергетическое перемирие.
Что делает Украина?
Сознательно делает все, чтобы это перемирие было сорвано.
Никак мы не можем согласовать список объектов.
Причем в нашей позиции понятно, мы говорим про объект энергетики, но Украина пытается включить туда практически все.
Мотивирует это тем, что там же есть энергетика, потому что мы говорим, что надо разделить объекты, например, военного комплекса и объекты генерации.
Украина говорит, нет, нет, нет, там же есть куски энергетики, значит вы не должны атаки по этим объектам совершать.
То есть на основании даже этой недели мы должны сделать вывод, что нас ждет очень тяжелый, трудный процесс,
И мы видим откровенных саботажников. Это нынешняя украинская власть, и это, к сожалению, европейцы, которые снимают себя мирные маски и на глазах превращаются в стальных дикобразов, видя в нас основную угрозу своего существования.
По счастью саботажников тоже невероятно, а новогенеральный секретарь Рюта заявил, что даже если закончится война, пытается он видимо себя обезопасить, ощущая, что все идет к тому, что она может закончиться, так вот даже если она завершится, нормализации отношений с Россией не будет, так он сказал.
Через минут вернемся.
Прям час срочной новости от Министерства обороны России за сутки на курсском направлении уничтожено еще 190 солдат ВСО.
Основные бои прямо сейчас ведутся у трех населенных пунктов,
которые до сих пор пытаются контролировать киевский режим.
Речь про Гоголевку, Горналь и Гуева.
Причем населенный пункт гуево взят клеще.
Российская армия контролирует северную его часть.
Ответственную задачу на всех участках фронта,
не только в Курской области, но и там в том числе,
выполняют бойцы Росгвардии.
Сегодня у Росгвардийцев, чей девиз всегда на страже, профессиональный праздник.
Поздравление бойца и ветеранам Росгвардии,
Верховный губнокомандующий Путин отметил верность
в долгу бойцов и ветеранов Национальной гвардии и
подчерпнул, что и опыт, приобретенный в том числе
в зоне спецоперации, еще больше сплотит ряды и пригодится
в дальнейшей работе.
Участвуют в подразделении Росгвардии, в том числе
в уничтожении и формировании в ССУ в курском приграничье.
Особую роль в этом процессе сыграли расчеты БПЛА,
которые не только выявляют позиции неприятелю, но
и поражают их методично с хирургической точностью.
Сначала спецоперация на Украине 11 офицеров Росгвардия
у достойной звания Героя Российской Федерации.
Более 15 тысяч Росгвардейцев отмечены гос наградами
с праздником и слушаем президентам.
Росгвардия выносит весомый вклад в решение сложных
и ответственных задач по защитке правопорядка и безопасности
граждан искоренению преступности.
Вы достойно продолжаете героические ратные традиции,
которые были заложены еще в эпоху Российской империи,
закалялись в сражениях Великой Отечественной войны,
и уже после победы в борьбе с бандами пособников-носистов,
крепли в ходе мероприятий по ликвидации международного
терроризма на Кавказе.
Подразделение части и соединение современной
Росгвардии чётко и грамотно выполняют свои обязанности.
Добиваются значимых результатов в оперативно-служебной
деятельности.
Хочу отдельно обратиться к Росгвардейцам, которые
участвуют в специальной военной операции.
Доблестно сражаются за Родину, за нашу свободу
и суверенитет.
Выявляют и уничтожают вражеские диверсионные группы
из хроны с оружием, помогают восстанавливать верную
жизнь в освобожденных городах и поселках.
Благодарю вас за верность отечеству, за железную волю,
твердость духа и характера, готовность в самых трудных
и опасных условиях до конца выполнить свой священный
долг перед страной и перед памятью наших товарищей,
настоящих воинах, патриотов России, павших в этом праведном
бою.
Новому витку взаимоотношений России и США дал оценку замглавы МИД Сергей Рябков.
По словам Рябкова, контакты Москвы и Вашингтона открывают окно возможностей для перехода к неконфронтационному,
то есть возможности, сколько-нибудь, мирному существования.
На повестке остается тема обмена заключенными, вопросом по тайным каналам занимаются представители двух спецслужб.
При этом сам процесс восстановления отношений обещает быть долгим и непростым, это прямая цитата.
Возближение Путиной и Трампа просто до ужаса пугает британский телеканал Sky News, там все еще верит в изоляцию России.
Считают, что президент США этого опасаются, хочет превратить Путина из изгоев партнера.
Наводить мосты с администрацией Трампа – это тоже результат российско-американских переговоров.
Поехал наш новый посол, Александр Дорчеев.
Первые кадры из Вашингтона.
Смотрите.
Место службы через Атлантику Александр Дорчеев добирается поздним вечером.
Упорадная официальная резиденция посла России в США
в двух кварталах от Белого дома Дорчеева встречают сотрудники дипмиссии
и временной поверенной Александр Ким.
Джорджа Пульмана, как его еще называют, пустовал с октября прошлого года.
Дипломатические отношения Москвы и Вашингтона находились на самом низком за всю историю уровня.
Первый результат договоренности с новой администрацией США – возвращение дипломатии.
Мое пребывание в США как российского посла начинается в условиях,
когда в наших двусторонних отношениях балансировавших при прежней администрации на грани разлева
появилось определенное окно возможностей.
Президенты наших стран поставили задачу восстановить межкосударственные связи
в формализовании деятельность дипломатических представительств
России и США, практическая работа взяла хороший темп,
который можно и нужно наращивать, руководствуясь
принципам строгой взаимности.
Посольство начнет работу незамедлительно.
Американская сторона обсуждают смягчение визового режима
не только для дипломатов, но и для всех граждан России.
Речь также о возвращении шести изъятых объектов
недвижимости.
Уже сегодня Дорчейев ручает копии верительных грамот
Госдепе госсекретарь Рубио пообещал разгрести санкционный завал.
Мы добились двух важных пунктов.
Первый у нас есть более подробное определение того,
что подразумевает прекращение огня по объектам энергетики.
И второй — это принципиальная концепция прекращения огня в Черном море.
Очевидно, что после нашей встречи в рамках своего заявления
россияне подробно описали ряд условий, которые они хотят видеть выполненными.
выполнеными, чтобы сделка состоялась.
Мы собираемся это оценить.
Некоторые из этих условий включают санкции, которые
не являются нашими, а не относятся к Европейскому
Союзу.
В настоящее время во всем мире существует множество
систем санкций, которые следует рассматривать как
элемент окончательного прекращения конфликта.
Над этим нужно хорошо поработать.
Как сообщает Нью-Йорк Тайм, снятие санкции с Россельхос
Банка, именно это Москва назвала одним из главных условий для подписания Черноморского соглашения, станет ударом для Евросоюза.
Главного противника, сделки и главного аутсайдера с ещё одним обязательным пунктом подключением к SWIFT,
Вашингтон якобы тоже может помочь, надавив на штаб-квартиру Брюсельского регулятора.
Министер Финансов США Бессон уже заявил, что планирует обсудить антироссийские санкции со ставшей антироссийской Европой.
Одну из условий этого соглашения заключается в том, что Россия хотела бы вернуться в международную банковскую систему SWIFT.
Приемлем ли это для президента или для вас, как часть этих обсуждений?
Я думаю, что это предложение уже на столе, однако часть усилий национальной безопасности,
которая предпринимает Министерство финансов, осуществляется через финансовые операции,
через наши санкции, через санкционированных лиц, банки или страны.
Дальнейшие шаги российского руководства определят, будут ли санкции усиливаться или ослабевать.
Введется множество обсуждений о том, как вернуть им доступ к Международной банковской системе.
Но, мне кажется, немного преждевременным говорить об этом, пока сделка ещё не подписана.
Если верить Financial Times, Брюссель против снятия санкций и продолжает с упорством маньяка требовать вывода войск.
Даже Кит Кэллок, самый проукраинский из тех, кто занимается войной в администрации Трампа, признал, нравится или нет, но Россия никуда не уйдёт.
Самое трудное — это вопрос территорий.
Россия фактически контролирует всю луганскую, а также большую часть
Донецкой, Запорожской и Херсонской областей.
Возникает вопрос — как будет выглядеть эта ситуация в дальнейшем?
Каковы реальные территориальные достижения?
И здесь нужно различать Дефакта и Деюра.
Дефакта означает, что они физически оккупировали территорию
и никуда с нее не уйдут.
Я думаю, что нам нужно получить то, что можно назвать
техническим заданием.
чего хотят украинцы, чего хотят россияне.
Затем стоит свести эти позиции вместе и найти вариант,
который, возможно, удовлетворит обе стороны.
На обложке спектейтер сильные игроки.
Президент Путин, председатель КНРС,
саудовский принц Солман Аль-Сауд с бочкой нефти в руках
и присоединившийся к клубу новичок Дональд Трамп.
Отжимает гантелю.
Думаю, что финансовый сектор не должен становиться оружием.
Этот сектор должен оставаться свободным от любого политического влияния.
Иначе это подорвет или, вернее сказать, уже подорвало доверие к системе и ударило по позиции доллара.
Может быть, немного рано говорить об этом, но я знаю, что во многих странах от Китая до арабского мира растут опасения.
А что, если завтра это случится с ними?
Важный сигнал ввести международные правила, чтобы оградить финансы от политического влияния.
Сам Зеленский продолжает скандал, словно не понимает, куда
завел Украину, приехав за поддержкой в Париж, он
заявил, что согласился на перемирие лишь в расчете
на то, что Путин откажется, но Путин неожиданно согласился,
чтобы запутать весь мир.
Логики в рассуждениях Зеленского давным давно не отостались
только обида и криворужское хамство.
Он снова обозвал спецпосланника Трампа, хотя именно Уитков
Согласовал перемирие с Путиным.
У Итков часто цитируют кремлёвские наротивы.
И я считаю, что это не приблизит нас к миру.
Это ослабит давление американцев на Россию.
Сегодня они очень часто находятся под влиянием русских наротивов.
И мы не можем соглашаться с этими наротивами.
И мы будем с ними бороться.
Над Трампом Зеленский тоже смеётся и снова рассуждают про НАТО.
Хотя даже Рютта Новыгинсиек заявил, что НАТО Украине не обещали, не тогда, не сейчас.
И Зеленскому стоит смириться.
Самый дешевый, самый быстрый, самый гарантированный, точно не хрупкий мир будет,
если Америка решит Украину взять в НАТО.
Это можно будет засчитать, что Трамп сделает за 24 часа то, что он когда-то говорил.
Европа тоже передумала отправлять своих миротворцев.
Так называемая коалиция желающих просуществовала всего 10 дней, и тихо скончалась.
Желающих убивать свою армию ради Зеленского в Европе нет теперь официально.
Информацию подтвердил предводитель коалиции Стармер.
Это Эншпель российского президента.
Конец шахматной партии, в которой Украина, проигравшая сторона.
Журнал News Statement облачает победителя Путина военную форму.
Трамп занимал очень похожие позиции в сделках с недвижимостью,
где он, по сути, не хочет подписывать контракт, но хочет остаться в игре.
И он говорит, что, возможно, это то, что Россия как раз сделает.
Что касается Европы, то наше внимание,
в основном сосредоточено на этой чрезвычайной встрече лидеров ЕС,
которая состоится в Париже,
причина, по которой Европы теперь становятся немного более значимы в этих разговорах,
заключается в том, что если быстрое восстановление свифт будет на повестке дня,
то это часть европейского режима санкций, так что им придется это обсудить.
Но на самом деле для европейцев главным событием будет обсуждение того, что они готовы предложить.
Итак, Зеленский в Париже французские СМИ публикуют, где он живет.
Парижский отель «Интерконтиненталь» выглядит следующим образом.
Номер Зеленского стоит полторы тысячи евро за ночь.
Приехал гости к Макроу.
Мы переносимся в город Любви и, как теперь становится известно, совершенно бессмысленных. Встреча наша Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Итак, коалиция желающего. Что с коалицией? Что с идеей вода войск? Нет больше желающих?
Желающие пока еще есть. По крайней мере, они приехали сюда в Елисейский дворец и
меры безопасности в этот раз беспрецедентные близко даже не подпускают никого из тех
журналистов, у кого нет специальной аккредитации, которая выдаёт только Елисейский дворец.
Внутри уже с самого утра Макрон лично принимал всех своих гостей, а их 33 человека.
это все европейские лидеры, это глава НАТО, глава Евросовета,
Ursula von der Leyen, глава Еврокомиссии, два посла Канады и Австралии и Вице-президент Турции.
Вот это и есть вся коалиция, и вместе они будут решать, как же реагировать.
Но как здесь говорят многие в кулуарах, первое, о чем будут интересоваться,
они у самого Зеленского, так о чем же договорились с Трампом,
что содержится в этих договоренностях, как на это реагировать европейцы,
они не знают, как Макрон не строит из себя всезнающего. Он говорит, что он каждый день созванивается и с Трампом, и с Зеленским, и вообще в курсе всего.
Но первое, что он спросил, все-таки что же там в этих договоренностях, на что Европе реагировать.
Что касается санкций, то, о чем были утечки, что якобы американцы готовы пойти на смягчение санкционного режима, европейцы упёрлись, говорят, что нет,
нет никаких санкций снимать не будут, Макрон настаивает на том, чтобы все российские войска
отошли к границам Украины признанным здесь в Европе и только после этого тогда возникнет почва
для разговоров о смягчении санкций пока еще слишком рано. Но тот же Макрон сам себе противоречит,
что касается как раз миротворцев, была идея именно послать миротворцев, еще накануне он говорил
что это должны быть некие контингенты, которые будут обеспечивать мир на земле и не будут участвовать в боевых действиях.
Но вот сегодня он уже говорит иное в своем же духе, говорит, что все-таки это должны быть некие боевые части,
которые в случае нападения на них должны дать именно военный ответ.
Это все идет в унисон с тем, что требует в Киеве именно боевые части направить,
Но кто на это согласится сегодня, тоже будут обсуждать, будут еще решать.
В частности, также будут говорить ее об увеличении финансирования и поддержке боеспособности украинской армии.
Вот Франция на это больше объявил о том, что выделяет еще 2 миллиарда евро.
И в этом пакете будет содержаться в том числе и боеприпасы, и брони техника, и различные ракеты системы ПВО.
и не исключает Макрон, возможно, передачу еще истребителей Мираж в украинской стороне.
об этом тоже велись дискуссии, но до чего договорятся станет понятно уже через несколько часов
самит не будет длиться до конца дня, он продлится всего несколько часов и тот факт, что здесь собрались
все те, кто остался за бортом переговоров, раз указывает на то, что Европа ищет, чем же ответить,
как на это ответить. Ну и некий совместный ответ, возможно, будет выработан и представлен
Соединенным Штатом, хотя здесь в Европе все активно подчеркивают, что европейцы мало того,
что в курсе, но еще и якобы даже могут разговаривать наравно Соединенными Штатами, что имеют право
сидеть за столом переговоров, что в Штатах считают, мне кажется, иначе, Ольга. Спасибо, Настя,
шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи от Елисейского дворца,
точнее, от того места, куда подпускают российских журналистов, обратите внимание, в самом деле,
всюду полицейское отцепление Зеленске в городе. Хорошо. Я, наверное, начну заявление Зеленского
о том, что Россия готовит новое наступление на Харьковском и Сумском направлении, не знаю, почему
только на этом, но я хочу сказать, если на самом деле перестать нюхать, и я вовсе не о том, о чем
все подумали, я о документах, которые Украина подписала в Иррияде, то станет понятно,
что на самом деле это никак не противоречит тем договоренностям, которые были там достигнуты,
потому что на сегодняшний день можно констатировать факт того, что полного прекращения огня,
конечно же, нет, и такое наступление, оно вполне возможно. Что касается коалиций желающих,
вы знаете, они столько раз, трансформироваясь из коалиций желающих, коалицию нежелающих,
и обратно. Я уже, честно говоря, потерял связь. И, судя по всему, эта
коалиция желающих неоздал ни одного звука, она уже на самом деле умерла. Тут
появилась новая коалиция. Коалиция решительных, чтобы вы понимали. Решительных.
А вся решительная сводится к чему? Возможности провести в Европе саммит без
участия Соединенных Штатов, потому что у них опять же возникло желание более
активно принимать участие в урегулировании этого самого украинского конфликта. Причем обратите
внимание, Зеленский еще самолет его несел там в Париже, а его офис президента уже заявляет,
какие миротворцы, нам ваши миротворцы не нужны, нам нужны боевые части, которые будут принимать
участие в боевых действиях, а каких миротворцев идет речь, то есть они изначально стали давить
на макрона в отношении того, что он должен выделить французов, которые будут воевать на территории
Украины, ну со всеми, естественно, вытекающими позициями. Но Париж был бы не Париж, если бы в
Париже не раздались такие светлые идеи, которая родилась в голове у Зеленского. Помните,
у него был план победы, план потужности, план стикости. Теперь у него родился план
по тужного очекувания. Это перевожу на русский. Мощного ожидания. Он зеленский, он зеленский.
Намного моложе Путина, поэтому все чик-чирик, все будет нормально. Вы знаете, я бы не стал
бы торопиться, так сказать, и соглашаться с этим тезенцем. Почему? Потому что, ну, например,
лично я выбираю между возрастным спортсменом и молодым наркоманом, как он говорит,
Сделайте ставку на меня, да? Я бы сделал ставку все-таки на спортсмена, не потому, что я крайне негативно отношусь там к наркотикам, делая не в этом, просто я знаю, что наркоманы, они на самом деле в зоне риска, очень высокого риска, поэтому учитывая тот факт, что Владимир Владимирович очень вежливый человек, он всегда уступит дорогу всем, кто хочет даже просто спросить, даже просто спросить.
Поэтому, знаете, на самом деле, на Украине это все восприняли настолько, ну, как бы это сказать даже, крайне негативно, да, вот сама манера, сам пассаж Зеленского, ну и сама идея, но это, на самом деле, воспринято как, ну как, это как шахполного отчаяния и бессилия, да, потому что, ну трудно себе представить вообще политического лидера,
который мог бы использовать такие пассажи в каком-быто ни было диалоге.
Ну и в отношении рюды, ну что тут говорить, да? Честно сказать, вот просто вот кладу руку на сердце,
или скажу, меня уже раздражает скрип двери НАТО, ну вот правда, они скрипят уже, я не знаю,
добрых лет 25 это точно, да, и опять он продолжает ту же самую политику. Мы в Украине ничего не обещали,
Но, вероятно, в будущем, когда-нибудь, когда-нибудь, возможно, Украина может быть, станет членом НАТО.
И на этом вся эта хриторика заканчивается. Ну и в конце я не могу не сказать о возможности наладить отношения.
Я, ну, я имею в виду, Россия и НАТО. Я, например, не знаю, после завершения конфликта.
Можно ли теоретически наладить отношения с организацией, которая может вообще исчезнуть как таковая?
Потому что на самом деле то, как развивается ситуация сейчас в вопросе на этой позиции американцев к этой организации, я не уверен, что после завершения конфликта она по крайней мере сохранится в том виде, в котором мы ее знаем сегодня.
И чем будет заниматься рюты после завершения конфликта? Это еще большой большой вопрос.
По части Зеленского действительно странно. Жесточаяние, огоние, стерика, паника, очень странное поведение.
Но все его стремление к победе, как он сам выразился, держится на двух обстоятельствах.
Первое — это ненависть к русским, а второе — это желание, чтобы кто-то скончался.
Больше ничего нет в его голове, ничего созидательного и рассуждать на тему смертей в Париже,
особенно имея в виду, что Путин – ровесник жены Макрона, как бы Макрон на него не обиделся.
На этого дурачка.
Ну и Рюта, слушаем, ничего хорошего у НАТО с Россией не будет, даже если война завершается.
Смотрите.
Россия против Украины продолжается и есть опасения по поводу того, чем она закончится.
Но, знаете, как бы не закончился этот конфликт, Россия останется самой значительной и прямой угрозой безопасности стран НАТО.
Россия наращивает свои затраты на оборону и перешла к экономике военного времени. Москва быстро восстанавливает свои военные силы.
Прямо сейчас приходят новости, сами-то желающих, как теперь
мы знаем, решительных.
Решительный макрон, решительность заключается в том, чтобы
попытаться что-то принять без Соединенного Штата
в Америке.
Так вот, решительный макрон только что заявил, что перед
началом саммит он на всякий случай созвонился с
Дональдом Трампом.
Прошу.
Конечно, главная новость сегодняшнего дня — это приезд нашего посла в Вашингтон, Александр Дорчиев.
Мы ждали этого не один год.
Можно по-разному, конечно, оценивать эту новость, и я думаю, будет большой разброс оценок.
Кто-то скажет, что одна снежинка еще не снег, кто-то скажет, что лет тронулся.
Но вы знаете, что хотелось бы сказать?
Вот есть такое распространённое ошибочное мнение, что от пасла на самом деле любого пасла не так много зависит,
потому что всё-таки пасол получает инструкции из центра, из столицы, есть министры на странных дел,
не говоря уже о президентах, премьер-министрах, а паслы якобы только-то транслируют эту высшую политическую волю.
На самом деле это не так.
И могу сказать, по личному опыту общения с паслами разных стран очень много зависит от личности пасла.
И очень хорошо, что сегодня вот в этот вот можно сказать, но не исторический, но критически важный момент в нашу дипломатию приехал опытный дипломат, не просто опытный дипломат.
А дипломат, который, судя по его заявлениям, понимает, что сейчас то, что он должен делать, это не просто дипломатическая работа, это миссия с учетом того, где оказались наши отношения.
Вы помните миф о геракле греческий, и вот как геракл, геракл расчищал Афгиевы конюшни.
Но сейчас проблема в том, что задача гораздо сложнее, и даже двух гераклов не хватит, чтобы это все расчистить.
И здесь нужна действительно коллективная работа.
И вот эти Афгиевы конюшни на самом-то деле накапливались,
Притом, что они накопились, конечно, за время Байдена, но ведь Трамп во время своего первого срока, когда он, вы помните, закрывал наши миссии, тоже, так сказать, вложил вот в эти политические нечистоты, которые там еще предстоит расчистить, а заметный вклад.
И вот сегодня, конечно, наступает момент истины, потому что мы должны увидеть, как работает дипломатия. Вы знаете, вот, ну, если сравнить отношения между государственным и живым организмом, он может быть здоровым, он может быть больным,
больным, но вот дипломатия это вот сонная артерия, по которой циркулируют кровь. Если ты перетягиваешь сонную артерию, то вы понимаете, что
происходит с организмом. А здесь вот сейчас уже сняли эту удавку и дипломатия должна стать не просто сонная,
без сонной артерии, потому что дипломатом предстоит работать день и ночь, налаживать контакты, показывать может быть вот
Вот этой вот малозаметной черновой работой, визы, контакты, то, чем занимаются посольства,
что отношения должны работать и они могут работать.
И здесь, конечно, нельзя терять времени, потому что вот это окно возможности,
о которых все говорят, оно, с одной стороны, хорошо, что оно открылось,
какой-то пошел свежий воздух, но оно-то может и закрыться,
Потому что при всех, скажем так, обещаниях, замахе
вот новой администрацией США на нормализацию отношений
есть некие стратегические сумбур, то, о чем говорят тоже наши дипломаты.
Есть постоянные какие-то отсылки к тому, что вот мы можем вернуться к санкциям,
что вот Байден вводил санкции там по шестибальной шкале,
а вот мы, конечно, их пока не хотим вводить, но мы же помним эту опцию.
И мы можем их вести.
Вот это, конечно, тоже очень такой неприятный момент, который возвращает нас на грешную землю и заставляет думать о том, что, конечно, мы не знаем, когда, с учетом психотипа нового американского президента, с учетом его команды, с учетом, может быть, вот этого стратегического сумбура, мы не знаем, когда оно может захлопнуться, поэтому нужно действовать уже прямо сейчас, и, собственно говоря, этим будет заниматься наш посол, давайте пожелаем ему удачи.
Теперь, что касается, собственно говоря, того, что происходит в Европе,
это еще один сигнал и России, и Америки о том, что нельзя терять время
и нельзя упускать стратегическую инициативу.
Вот вы сказали, город, Париж, город Любви, я бы сказал, во что превратился Париж?
Париж превратился в город Любви к Зеленскому.
Кто бы мог подумать, что такое вот произойдет?
Но как определить эту Любовь?
Как, на каких весах?
То есть, какие его критерии?
Допустим, когда идут Зеленский и Макрон и приобнимают друг за друга, невольно, инстинктивно, за Талию.
Это критерия любви. Наверное, Зеленский ждет большего. Больше, да.
Более содержа... И смотрите, сколько желающих любить приехало туда Зеленского одновременно.
Как они его будут любить? Вот мы сейчас должны этого увидеть.
Зеленский хочет определённой любви. Правильно Спередон Павлович сказал, очень важное зеленение.
Они так говорят, что миротворцы, ну, в кавычках миротворца, мы понимаем, что это не миротворца, он говорит, мне не нужны миротворцы, дайте мне людей, которые будут воевать, и это явно не вписывается в то, что, что делает Макрон.
Еще я бы обратил внимание на очень такую, смотри, с точки зрения фантакс-могорическую новость, которую, может быть, я не знаю, заметили вы или нет, которая показывает вот как, действительно, европейская дипломатия, она уже не просто в состоянии полурасправления,
в состоянии распада, министр иностранных дел Франции, где он сейчас находится, угадайте, в Пекине он сегодня проводил переговоры с министром иностранных дел Китая-Ван-И, Китай, наш ключевой стратегический партнер, о чем шла речь, о том, чтобы с Китаем объединиться против однополярного мира, то есть против Америки, то есть вы представляете, какая фантасмогория Франция, стратегический партнер, стратегический партнер,
в рамках евро-атлантического сообщества едет к стратегическому партнеру, ведущему партнеру России для того,
чтобы договариваться, как сдерживать Россию и как заодно окоротить Трампа. Вот такое вот зазеркали.
Ну и новости тоже любопытные проходят прямо сейчас из Украины, но во-первых, сегодня должно
было состояться заседание, в рамках которого украинские нардепы требовали проинформировать их
украинских нардепов о том, что именно находится в договоре между Украиной и США о редко-земельных
металлах. Депутат Железняк сообщил, что там теперь не только редко-земельные металла, но и газ,
нефть и атомные станции после того, как министры отказались прийти в РАДУ и ответить на вопросы
желающих депутатов. Стефанчук, это претедатель Верховной Рады к чертовой матери, закрыла это
заседание. Вернем через минуту. Молодец. Президент США Дональд Трамп в очередной раз выступил против
в либеральной повесточке. Поздравляю в Белом доме консервативных
республиканок с началом месяца в женской истории.
Крам заявил, что независимо отчетла операции гормональной
терапии, тот, кто родился мужчиной, не может стать
женщиной. Телерантные европейцы в шоке, Данья и Финляндия
официально предупреждают трансгендеров, что перед
поездкой в США обязательно нужно заранее консультироваться
с американским посольством, а то из враченцев могут в Америку и не пустить, даже при наличии в визе.
ЛГБТ сообщество в этой связи достало свой главный козырь против команды Трампа.
Трансгендерного сына Илона Маска, мальчик в совье 16 лет, понял, что он девочка,
Решил сменить пол и назвался Вивян.
Это вызвало соро, разрыв с отцом.
Илон Маск уже не раз публично говорил,
что его сына убила идеология пробуждения.
И вот теперь никому не нужны до избрания Трампа, трансгендер Вивян.
Внезапно появился на обложке Тин Воке и дал интервью.
Назвал Илона Маска жалким, хотя Илон Маск – это его отец.
Дочь Илона Маска пролила свет на семейную жизнь и миллиардера.
В большом интервью для издания «Тин Вок» Вивиан Джена Уилсон.
Именно так теперь зовут сына Маска.
Вивиан заявила, что понятие не имеет, сколько точно у нее брать и посестер.
Хотя дочь Илона Маска часто комментирует своего отца в социальных сетях.
Она сказала, что это не занимает много места в ее жизни.
Она сказала следующее, мне плевать, мне правда похрен на него.
Меня раздражает, что люди сравнивают нас.
Когда интервьюер уточнил у нее боица ли она своего отца, Вивяна ответила.
Он жалкий мужичок-ребенок.
Так почему я должна его бояться?
У него так много власти, но мне похрен на него.
Почему я должна его бояться?
Тип, потому что он богатый.
Ой, дрожу, дрожу.
Мой сын Ксавья мертв.
Его убил вирус политики пробуждения.
Теперь вирус политики пробуждения умрет.
В своем новом интервью дочь Маска вспоминает, как пришла к родителям и рассказала, что хочет сменить пол.
По ее словам поддержала только мама, а вот отец отнесся к этому совсем иначе.
По ее словам он не был так воодушевлен как мама. После этого мы могли не разговаривать месяцами.
Я еле получила разрешение от родителей на медицинские услуги по смене пола.
Трансгендерный сын Илона Маска дал большое интервью из Дани Вог.
Также он активно ведет социальные сети. Давайте взглянем.
Не могли бы вы рассказать нам о своих политических взглядах?
Впрочем, это не единственно, что 20-летний парень наговорил о своем отце.
Почему мы не разрешаем подросткам делать татуировки, но позволяем им менять пол до 18 лет?
Подобные личности просто хотят внимания.
А уж тем более, когда твой отец самый богатый человек в мире, который управляет десятками компаний,
как еще можно добиться всеобщего внимания?
Вот и пошел он на экстремальное решение, а именно сменил пол.
Ну и прибалтельский русофобо пробили очередное дно.
Истонский парламент проголосовал за отмену права голоса для россиян.
Теперь около 80 тысяч жителей страны с российским паспортом и 60 тысяч лиц без гражданства.
В общей сложности это больше 10% населения страны не смогут участвовать не только в общих государственных, но и в местных выборах.
Российское посольство в Таллине уже назвало инициативу российской и дискриминационной целью
манипулированию результатами предстоящих выборов.
Но и настоящий триумм стандартов НАТО случился в соседней Литве.
Там, во время учений, пропали четыре солдата из первой бригады
третьей пехотной дивизии армии США.
После поисковой операции их тела нашли.
Американцы заехали на гусеничный Брем-М-88 в болото у белорусской границы и утонули.
Информацию о гибели уже подтвердил генеральный секретарь НАТРЮТО и власти Литвы.
Пентагоны и Белый дом пока хранят молчание.
Ну а прибалты по привычке ищут руку Кремля.
За инцидентом, полагают они, стоят российские и белорусские специальные службы.
В ходе вчерашних учений погибло четыре американских солдата.
В Литовской армии заявили, что получили сообщение о пропаже в пять часов вечера.
Официальная информация о смерти военнослужащих армии США нет.
Четыре американских солдата пропали во время учений в Восточной Европе.
бронемашина, на которой они передвигались, была найдена в озере.
Американские военнослужащие участвовали в тактических учениях,
неподалёку от границы с Белоруссией.
Мы получили только первые сообщения, подробности нам неизвестны.
Но очевидно, что это ужасающая новость
и все наши мысли вместе с семьями и близкими, пропавших солдат.
Источник телеканала ABC подтверждает,
что солдаты были прикреплены к базе Ford Stewart в штате Джорджия.
Они пропали во вторник во время учений.
Солдаты передвигались на синий 10-тонный бронированный ремонт на эвакуационной машине М-88 «Гиркулес».
И направлялись помочь одному из экипажей, у которых сломалась техника во время учений.
Военные чиновники США и Латвии также прибыли на место происшествия.
Министр обороны Латвии заявило, что спасательные работы будут продолжаться еще какое-то время.
Мы находимся посреди леса, неподалеку от военного полигона.
Позади меня то самое озеро, где был найден бронне-автомобиль американских военных.
Точнее, места я назвать не могу.
Нас остановила военная полиция и не дала проехать к самому месту трагедии.
Но мы отчетливо видим много военной техники автомобилей.
Множество специальных служб на месте случившегося.
Единственное, что я могу вам подтвердить об этом, мне сообщили в Литовской армии.
Так это то, что спасательная операция продолжается.
Обстоятельства произошедшего точно неизвестны.
Расследование продолжается, информация будет объявлена общественность,
как только мы установим все детали дела.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте.
И так Зеленский заявил, что ему доподлинно известно
подготовки наступления на Сумщину и на Харьковщину.
Что вы об этом слышали?
слышали. Расскажите. Ольга, добрый день. Ну, на этих направлениях сейчас в Курской области
продолжаются бои за освобождение этого небольшого участка, на котором остается еще противник.
Там несколько населенных пунктов, это Олешний и Горналь, находятся под контролем противника.
В сторону Олешни мы двигаемся со стороны автомобильного пункта пропуска Суджа,
который был ранее освобожден в районе Гуева и Гогольевки продолжаются бои в городской застройке,
в самой Гогольевке противника остается не так много на окраинах. Наши военнослужащие продолжают
его оттуда выбивать. В Гуева освободили северную часть населенного пункта, движемся дальше,
вместе с этим увеличиваем охват непосредственно этого населенного пункта для того, чтобы
заблокировать противника и, соответственно, его уничтожить. В Сумской области, где мы продвигаемся в
районе Владимировки, Басовки, увеличиваем зону контроля. В самой Басовке идут достаточно тяжелые
бои, противник постоянно перебрасывает туда подкрепление, потому как этот населенный пункт достаточно
важен для противника по двум причинам. Первое — это понятно, что большая часть Басовки
не большая часть басовки, а территория Сумской области будет переходить под наш контроль,
соответственно мы будем увеличивать буферную зону, а второй самый главный момент это выход
с нашей стороны в тыл противнику, который находится пока еще в курсской области. Насчет
наступления в сторону, со стороны курсской и белгородской областей, я бы так сказал сначала,
я думаю мы зачистим всю территорию, на которой находится противник на нашей земле, а дальше
есть определенное распоряжение верховного главнокомандующего о том, что буферная зона
просто необходима в районе, точнее, вдоль государственной границы. Поэтому наши войны
в случае привыкли выполнять приказы и выполняют их достаточно четко, грамотно и на профессиональном
уровне. Поэтому то, к чему они готовятся, наверное, мы к этому придем, но в точности можно сказать,
что противник ни в коем случае не сможет помешать тем командам и тем нашим продвижениям,
которые будут стоять перед нашими военнослужащими.
Спасибо большое, военный корреспондент Владимир Азин на прямое связи и зоны проведения спецоперации,
но то есть Зеленскому, который пребывает в Парижах, получается, донесли информацию,
которую Путин публично озвучил и озвучил уже не раз. Мы в самом деле из-за неадекватности
киевского режима собираемся создавать буферную зону, в том числе на территории Сумской области.
Иначе, если не будет буферной зоны, Зеленский в очередной раз попытается прыгнуть на территорию
Российской Федерации. Его почти вышибли из Курской области, теперь он так же
бесславно атакует Белгородскую область в надежде перетянуть нашу армию.
Жизнь Зеленского не учит совсем ничего.
Я, Ольга, начну с интереснейших новостей из Аргентины, которые к нам приходят.
Ведь то, что сейчас делает президент Милей, это колоссальный удар по
по Европейскому Союзу и Европе в целом.
Ну, о том, что нацисты бежали в Аргентину, у нас, по-моему,
любой школьник знает.
Ничего в этом сенсационного нет.
А вот для чего могут быть опубликованы эти документы?
Кто от них пострадает?
Первое – пострадают швейцарские банки.
Представляете, если сейчас будет обнародовано, какие
нацисты имеют счета в швейцарских банках, сколько они награбленного
передали швейцарским банкам, как через швейцарию шло их финансирование в Аргентине,
но не везли же они, извините с собой, мешки денег и золота в чемоданах. Значит,
они им передавались через систему банковского кредита, а это была завязка на нейтральную
швейцарию. Представьте, с каким имиджем представут перед всем миром швейцарские банки,
когда это будет уже не просто догадка, а когда это будет подтверждено документально. Это же удар
удар по всей экономике Европейского Союза.
Дальше это может быть удар по крупным немецким промышленным предприятиям и компаниям.
Ведь мы знаем, что большое количество нацистских ученых,
в то время немецких, связанных с нацизмом,
проводили эксперименты в концлагерях
и работали в тесном взаимодействии с немецкой химической биологической промышленностью.
Теперь выяснится, что если они бежали в Аргентину,
А вот доказательства и их работы в этих компаниях.
Не просто слухи, не просто разговоры, а вот они.
Значит, это удар по немецкой экономике.
Третий момент. А как нацисты бежали вообще в Латинскую Америку?
Тут секрета нет. Им помогали два человека.
Диктатор Испании Франко и, прежде всего, диктатор Португалии Салазар,
который, кстати, напомню в день самоубийства Гитлера открыто объявил
объявил общенациональный траур в Португалии.
И бежали они в Аргентину, а не, например, в Венесуэлу, не просто так.
Там у власти находился президент Перрон, который очень симпатизировал Гитлеру.
То есть идеи нацизма были в романском мире очень популярны.
И тогда это удар по Испании и по Португалии, публикация этих документов.
А как будут чувствовать себя дети, скажем так, тех чиновников и внуки,
людей, которые помогали бежать нацистам, когда будут опубликованы их точные имена, их деятельность,
как они это делали. Кстати, по историческим ведьмеркам, не так и давно Испании и Португалия
улеглись после свержения нацистских, таких полуфашистских диктатур. Это ведь произошло в середине
70-х годов всего на все прошлого века. Так что там можно создать напряженность. Подвожу
и то кому выгодно. Недаром американский сенатор там побывал. Я не исключаю, что это мощный удар,
который могут нанести Соединенные Штаты по Европейскому Союзу и по Европе, достав эту старую
нацистскую карту. Вот это будет жесткий удар прежде всего по европейской экономике, по имидже
европейских стран и по системе, может быть, даже внутри политической стабильности в странах
перенейского полуострова. Это такой прикответный ход
Трампа против очередной против Европейского союза.
Он же говорил, что предпримет что-то против Европейского
союза. Вот очень хороший ход, как это можно сделать,
оставшись самому в стране. Ну, и не могу не коснуться
темы Макрона и коалиции желающих. Понимаете, Ольга, я очень
опасаюсь, когда у нас говорят, что коалиция желающих
умерла. А по-моему Макрон к нам притягивает пытается
югославский вариант. Вспомните ведь, до войны
НАТОС ЮГОСЛАВИЙ была война в Босне-Герцеговине,
и там они лет года три постоянно раскручивали эту
тему. Пошлём миротворцев, не пошлём миротворцев,
а может быть чуть-чуть во взаимодействие он ударим
по одному танку. Ну ладно, серба вы стерпите, но это
демонстрация, мы один танк всего поразили, а это создавало
прецеденту влечения, а это миротворцы могут принять участие, то есть какая-то
стрельба уже будет, возможно, то есть легитимизируется возможность военного
конфликта между Россией и частью стран НАТО на территории Украины. Создается
эффект привыкания, вот что они делают.
Справедливости ради России не Югославии, и если верить утечкам сами-то желающих,
они действительно желают, но осознали, что не имеют возможностей, отказались от идеи отправки на Украину солдат,
ввиду того, что нет солдат, не хватает оружия и боятся Россию. Вернемся.
Завтрашнего дня в Москву вернется солнце, обещают теплые выходные,
Температура прогреется до плюс 15 градусов.
На Камчатке при этом сверебствуют снежный буран,
сугробы достигают высоты второго этажа,
люди не могут выйти на улицу,
машины не могут проехать.
Вот так местные врачи скорой помощи прямо на санках
увозят пациента в больницу.
Россия, конечно, страна климатических контрастов,
а еще очень большая страна.
Спасибо, что смотрели. Это была ваша любимая программа «60 минут».
Всего доброго. До свидания. Пока.
