Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут, а самым главным мы начинаем сенсация.
Россия и США тайно подготовили план окончания украинского конфликта из 28 пунктов.
План будет готов до конца этой недели, а Киев и Европа будут просто поставлены перед фактом.
Об этом пишет политика со ссылкой на источник в американской администрации.
в Беломдоме уверены, что Зеленский на фоне коррупционного скандала и провалов на фронте примет любые условия,
а на мнение европейцев в Ушингтону далее примает цитата по сути левать.
Еще одна сенсация в этой связи. Зеленский теперь официально фигурирует в обвинительном заключении Набу по отделу его соратника Миндиджа.
Документ появился на сайте национального коррупционного бюро.
В документе обозначено, что сбежавший в Израиль взяточник Мендич
проворачивал незаконные схемы, пользуясь дружбой Зеленским.
Бун в партизе тоже перешел в публичную плоскость.
Нарде по отслуге народа Венеславский призвал Ермака уйти в отставку.
Другой слуга народа Патураев опубликовал заявление, в котором поддержал расследование коррупция в окружении Зе.
И другие требования оппозиции Зе.
Создать в ради новую коалицию и сформировать новое правительство.
По его словам, подписали документы и другие слуги народа.
На этом фоне в Киеве полетели головы первых министров-взяточников.
Рада отправила в отсавку министра юстиции Голушенко и министра энергетики Гренчук.
Теперь на Артепах хотят допросить секретаря СНБУ Мерова,
который, согласно пленкам Мендича, наживался, закупает для АВС-у бракованные бронежилеты.
Прямо сейчас у Меров в Турции вместе с Зеленским вернуться обещают завтра.
Смотрите наш репортаж.
На пеке скандала с коррупцией Зеленский объявляется в Анкаре.
Утрапа самолёта у мера в глава СНБо экс-министр военного ведомства времён разгула коррупция фигуранту головного дела, который уехал из Украины ещё неделю назад.
В составе делегации глава офиса Зеленского Ермак он же Абе, Алибаба или Алла Борисовна.
Фотон во втором ряду во время возложения венков к мавзолею первого президента Турции Ататюрка.
Привел в Турцию в составе делегации во главе с президентом Владимиром Зеленским.
Все запланированные встречи проходят по графику и в рабочей атмосфере.
Состою на постоянной связи с представителями администрации Дональда Трампа.
В частности, со спецпредставителем президента США Стива Уиткова.
Вместе с американскими партнерами работаем на достижением справедливого и стабильного мира.
Именно Уитков, обгоняя Верховную Раду,
вносит Ермака в черный список посланник Дональда Трампа,
с которым Ермак Яковы в постоянном контакте
просто отменяет с ним встречу.
Как я понимаю, переговоры Уиткова с Ермаком в Турции отменены.
Говорят, что, соглашаясь на встречу,
Уитков мог не знать о разгорающемся скандале.
Сам Уитков в Турцию все-таки прилетел,
но не в столицу, а в соседний Стамбул,
чтобы обсудить ситуацию в газе.
Не встретившись с Зе в Ушингтон таким образом,
таксичным признает не только Али Бабу, но и президента Украины Зеленского.
У меня встреча с президентом Эрдоганом прежде всего. Мы будем говорить с ним о максимальных
возможностях. Как сделать так, чтобы Украина получила справедливый мир? Я думаю, это будет
достаточно предметная беседа. Может, долгая. Может, не очень долгая. Восмотрим. У меня хорошее
отношение с президентом Турции. Замысел Зеленского улавливает британская телеграф. Газета пишет,
что хозяин банковый пытается замять беспрецедентный коррупционный скандал серии громких слов.
Только на этой неделе он обещал купить 100 французских и 150 шведских самолетов Ротары,
25 комплексов ПВО и договориться об импорте американского СПГ через Грецию. Проблема в том,
что на контракт и нет денег дефицит бюджета 60 миллиардов долларов. Британская пресса
составят диагноз, Зеленский потерял ориентацию и оказался параллельной реальности.
Разъезжать по Европе и подписывать фантастические сделки,
которые Украина не в состоянии оплатить,
не ответа на двигающиеся политические военные кризис.
Поведение Зеленского вызывает тревогу, поскольку демонстрирует отчаяние.
На критической фазе войны, при иссякающем финансировании в 4 раза выросших,
в случаях дезертирства, продвижения российских войск
и разрушенной политической репутации президента,
У нас есть все основания серьезной опасации за будущее Украины.
Мы заблокировали трибуну.
Вы заблоковали. Я просто тогда нагадаю.
Дайте возможность выступить на родному депутату разумкову.
Но Украине и правда раздрай.
За результативную работу.
Друзья, друзья, припинеть бейку, будлазка.
Спасибо идуже.
Пытаясь спасти положение зе,
Друг и соратник украинского президента спикер Рады Руслан Стефанчук не дает партии Порошенко отправить в отставку Кабмин целиком.
И объявляет перерыв из-за воздушной тревоги, хотя ударов по Киеву не было.
Что? Тревога?
Повитрина тревога.
Воздушная тревога, дорогие коллеги.
Путаска, не выходите.
Пожалуйста, не выходите.
Дорогие коллеги, подтвердилась воздушная тревога.
В Киеве объявлена воздушная тревога.
Я прошу всех пройти в безопасные места,
в соответствии со схемой крития,
которая размещена на ваших рабочих местах.
Порошенко всё равно не сдаётся.
Европейская солидарность повторно атакует трибуну.
На плакатах Кабминдич позор.
Сторонники Кедьмана требуют назначить его новым премьером,
а не просто уволить министров-любовников Горенчукой Голушенко.
Не двух стрелочников нужно сейчас в отставку отправлять, еще таким комфортным способом.
Вы их назначили без обсуждения.
И сейчас даже не хотите в глаза посмотреть людям,
которые поставили под сомнение поддержку Украины,
которые поставили под сомнение доверие наших партнеров.
Это вы создали такой систему,
когда в 6 лет страной управляет офис президента Алибаба.
Он вами как карабас-барабас.
Просто управлял все эти годы.
Заодно с Порошенко, партия Тимошенко,
Батькевщина тоже требует отставки всего кабинета-министров.
Партия Голос тоже против Зеленского.
Фальшивые реформаторы объявили так называемую антикрупционную реформу,
где иностранные наблюдательные советы и в каждой государственной корпорации
были созданы как главный предохранитель от коррупции.
И все тут дружно в зале проголосовали.
Я предупреждала всех вас, что это закончится такими коррупционными скандалами.
Давайте наконец-то на седьмой год наших полномочий превратим парламент в то,
что имеет горное название – парламент и парламентаризм.
Давайте не будем бояться сказать, кого уволить.
Что страшно сказать, Ермак должен уйти? Он же часть этой системы.
Вы все об этом прекрасно знаете.
Уважаемые коллеги, давайте сейчас наконец-то вернем
субъектность украинского парламента.
Уволим не только этих людей, а тех, кто были бенефициарами
этой схемы.
Первую очередь, Андрей Ярмака.
Кто-то Динесе – відповедальний закорупцов в Державе.
Кто несет ответственность за коррупцию в государстве?
Выше Миндича были только Али-Баба и 40 разбойников,
которые находились минимум у пяти шести менеджеров,
которые окружают Зеленского.
Правильно я понимаю или нет, где другие отставки и завтра
увидим ли мы долгожданную отставку руководства Офиза Президента.
Ермак – самое очевидное сакральное жертва, но спикер рады
требует вернуться к повестке.
Я ставлю на голосование.
Я ставлю на голосование для принятия в целом проект
постановления об уважении Галущенко Германа Васильевича
с должности министра юстиции.
За 323 против 0. Вы сдержались 0. Решение принято.
Я ставлю на голосование для принятия в целом проект
постановление об увольнении Гринчук Светланы Васильевны
с должностью министра энергетики Украины.
За 315. Решение принято.
Дезоглая требуют вызвать на ковер экс-министра обороны Умерова.
Где Рустем Умеров? Вернется ли он?
Сылеон, давайте попробуем его вызвать, пригласить в парламент.
Пожалуйста, я прошу поставить на голосование, если мы имеем такое право.
Пригласить господина Умерова, секретаря Совета национальной безопасности
и обороны в парламент.
Ставлю предложение народного депутата без угла и прошу голосовать.
За 155. Решение принято.
Я прошу аппарат подготовить и соответствующие документы.
Мы хотим услышать доклад антикоррупционных органов
по делу МИДАС в ракоррупцию в наивысших хошелонах власти,
не только в энергетике, а и в оборонке, услышать следующие пленки,
услышать информацию, какие следующие будут шаги,
чтобы спасти Украину от этой онкологии.
Чтобы врятуваться Украину и церей онкологии.
Набо обещает представить новые эпизоды уголовного дела
в первом опубликованном обвинении Миндича,
впервые фигурирует президент Украины Зеленский,
который оказывал покровительство вору.
Досудебным расследованием установлено, что не позднее
января-февраля 2025 года Миндич Тимур Михайлович пользуясь
ситуацией, которая сложилась на Украине в период военного
положения, наличием дружеских отношений с президентом
Украины Зеленским ВА в связи с действующими и бывшими
высшими должностными лицами органов государственной
власти и правоохранительных органов, таким образом пользуясь
значительным влиянием в государстве с целью удовлетворения
собственных потребностей, решил незаконно обогатиться
путём организации совершения преступлений в различных
сферах экономики Украины.
Коммуникация обеспечивала Миндичу ТМ возможность
беспрепятственного получения как лично, так и подчинёнными
ему предприятиями, значительных сумм денежных средств при
содействии Министра обороны Украины у мирова РЕ, Министра
энергетики Украины Голущенко ГВ, а также других лиц.
40-страничный документ описывает один из эпизодов масштабного
коррупционного дела.
Велёк Зеленского Мендич дает задание экс-министру обороны Умерову
закупить в определенной компании 10 тысяч бронежилетов для ВСУ.
Умеров не отказал.
Прошу тебя, бронежилеты – это большие деньги.
Просто пусть приёмку подпишут.
Всё, это тебе один звонок.
Просто скажи, я не хочу больше слышать от Тимура про бронежилеты.
Но это одна твоя команда, и всё.
Реши этот вопрос, прошу тебя, или это капец какой-то будет?
Просто там 7 или 6 300 миллионов вложено. Половина моих денег.
Я услышал, вызову.
Опять скажу, смотрите, что от меня нужно, чтобы вы сделали.
Сам Зеленский факт коррупции отрицал.
Причем отрицал агрессивно.
Такие проблемы, как коррупция, все еще существует.
Война этого не изменила.
Констатур.
Вы констатируете это сейчас.
Вы констатируете проблемы коррупции сейчас на Украине.
Вы тут жили?
Вы тут жили?
Вы здесь жили? Вы когда-нибудь здесь жили?
Вы готовы выполнить все требования?
Нет, нет, мой вопрос к вам был другим.
Марела, вы жили здесь, на Украине?
Нет.
Как тогда вы можете говорить о том, что на Украине сейчас есть коррупция? Как это возможно?
Есть официальные отчеты.
Официальные отчеты от кого?
Вы отрицаете, что есть проблема коррупции?
Российская Федерация заявила, что мы нацисты и нашла это в официальных отчетах.
Официальный репорт.
Вы, шантигрупционная сот Украина, отправил подорез бывшего вице-премьера Чурнышова
на значим залог почти в полтора миллиона долларов, то есть только же, сколько он украл на посту.
Бывшего вице-приньер-министра Алексея Чернышова взяли под арест на 60 суток с альтернативой внесения залога в размере 51 млн. 600 тысяч гривен.
Такое решение принял высший антикрупционный суд. Уже даже наши зрители смеются, что это все карманные деньги, которые имел Чернышов.
Моя фамилия Чернышов. Я ни другой фамилии, ни прозвищем, не пользуюсь и не пользовался.
Растройством идентичности не страдаю пока что, слава Богу.
Об этом Чегеваре я услышал вместе со всеми вами неделю назад.
Немецкие шпигель сообщают, что Зеленский просто не знал.
Но если это действительно так, то что еще не знает Зеленский в стране,
в стране, которая получает миллиарды спонсорских денег.
А если знал, то получается покрывал.
Подтверждают информацию, что четверг может стать днем,
когда уволит руководитель офиса-президента.
У меров еще не вернулся, еще не возвращается.
И говорит, что скоро-скоро до 18-го, до 19-го, до 20-го,
возможно, 21-го, но 29-го и 32-го точно будет.
По зуму включится.
И будем Совет нас в безопасности и обороны проводить в зуме.
Правильно? А что тут такого? Да, его здесь может ждать подозрение. Он не хочет возвращаться.
Новые подробности побега Миндича раскрывает бывший польский бицепремьер Миллер в ночь на 10 ноября.
Собладелец квартала 95 Друг Зеленского. Миндич пересек границу Польши, зарегистрировался в роскошной гостинице в столице в Варшаве.
Стоимость номера в среднем 600 евро посетил синагогу, после чего вылетел чартером в Тель-Ави.
Из всех ключевых вопросов особенно интересным представляется один.
Была ли Польша проинформирована Украиной о побеге человека,
причастного к одному из самых громких коррупционных скандалов последних лет?
Или же, наоборот, Польша попросили обеспечить безопасный транзитный коридор для того,
чье исчезновение политически очень удобно Киеву?
Польша открыла такой коридор для человека, бежавшего с места совершения крупнейшего коррупционного преступления, то есть с Украиной.
То речь идет уже о соучастии.
Расследование дела Миндича затронуло более высокие шелоны власти и приблизилось к самому Зеленскому, как никакое другое с момента его вступления в должность.
Во время войны украинцы из среднего класса и рабочего класса жертвовали деньги, чтобы помочь военным подразделениям купить беспилотники или автомобили.
А теперь многие подозревают, что их лидеры обогащались, пока бедные украинцы шли на жертвы.
Нью-Арктаэмс пытается отвлечь внимание от коррупционного скандала, газету публикают заказную статью с заголовком.
Россия наносит удары по Украине, пока Зеленский пытается возобновить мирные переговоры.
В материале, разумеется, не слово о том, что атака российских вооруженных сил – это ответ на террористические удары в ССУ.
Как сообщили в Миноборону России, Российская армия нанесла массированный удар высокоточным оружием большой дальности ударными дронами по объектам ВПК и энергетике Украины, а также по складам дальнобойных ВПЛА, которые использовались для террористических атак на российские регионы.
В налёте были задействованы сотни гираний, гиперзвуковые кинжалы, крылатые калибры,
авиационные ракеты Х-22 и Х-101, выпущенные нашими стратегами.
Взрывы гремели в Харьковской Одесской, Киевской, Винницкой, Черниговской, Львовской, Тернопольской и Ивана Франковской областях.
На Западе Украины поражены буржетинская тез, газовая инфраструктура,
а также военная аэродрома и бронетанковый завод в Львовской области.
Все это ответ на попытки ВСУ атаковать гражданскую инфраструктуру российских регионов.
Ночья. Киевский режим выпустил по ним 65 БПЛА.
Утром еще 11.
А накануне днем по Воронежу, по глубочайшему российскому тылу,
был нанесен удар с помощью четырех американских ракет «Атакамс».
Все они были сбиты российскими комплексами ПВОС-400 и пансырь обломки украинских ракет, при этом повредили крышу детского дома для сирот,
областного герантологического центра и еще одного частного дома.
В военных преступников немедленно настигло возмездие, аэроразведка оперативно выявила локацию, откуда обстреляли Воронеж.
Там были обнаружены две пусковые установки реактивных систем залпового огня МЛРС,
которые вместе с комплектом и, что важно, личным составом уничтожил наш эскандер.
Смотрите наш репортаж.
Удар российского эскандера уничтожает две пусковые установки реактивной системы залпового огня МЛРС производства США.
Ликвидирован экипаж из десяти боевиков и машина сопровождения.
разведка зафиксировала место пуска американских баллистических ракет атаком с это харьковская
область и усила волосская балоклея всего в 50 километрах юго-восточнее чугуево от точки
пуска до воронежа 270 километров максимальная дальность американских ракет атаком с 300 километров
то есть в сау били по мирному городу миллионнику из глубокого тыла и рассчитывали уйти от возмездия
Российская ПВО перехватила все четыре американские ракеты,
обломки повредили крыши воронежского областного герантологического центра,
детского дома и частного дома.
Удалось обойтись без жертвы пострадавших.
Большие фрагменты, сбитые баллистики, найдены в лесу.
Вот фотографии одной из перехваченных атаком.
На английском указана версия баллистической ракеты,
боеголовка от противокорабельного карпуна,
со взрывчатым веществом весом почти в цейнтнер.
Боевая часть осколочно-фугасная ВСУ намеревались поразить хорошо защищенный объект.
Такой снаряд при попадании создает разрушительную ударную волну,
осколки в случае поражения не оставляют людям шансов выжить.
Вводить спутниковые координаты, полетные задания,
обслуживать атакам смогут исключительно американские специалисты.
Роль украинских военных при использовании подобного оружия минимально.
Минимально Путин заявлял это еще в июне 24 года.
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно все сделать и нанести удар этой ракеты.
Они просто технологически не в состоянии этого сделать.
Для этого нужно иметь спутниковую разведку.
Потом на основании этого спутниковой разведки.
А это американская спутниковая разведка.
сформировать полетное задание в том вести ее ракетную систему, в чем могут
принимать участие украинских военнослужащих, не те, которые сидят,
кнопки нажимают, а на более высоком уровне. В выборе цели они могут сказать,
какая цель для них является приоритетной и необходимой, но они не решают наносить
удар по этой цели или нет. Потому что, повторяю, формируется
полетное задание и практически уводится только теми, кто
поставляет это оружие. Если это атаком, значит, это
делает пентагон. Если что Рамшедоу, значит, делает
британцы.
Привокационное и недальновидное разрешение на удары дальнобойными
американскими ракетами Киев получил еще при администрации
Джо Байдена за два месяца до вступления в должность
Трампа, который, наоборот, заявлял тогда об ограничении
помощи Украине.
«Дело в том, что подобные удары наверняка планировались
с использованием их развед данных, потому что украинская
сторона не располагает необходимыми силами и средственной
разведки для того, чтобы обеспечить функционирование
ракетного комплекса «Атакмс».
Далее. Далее следующий этап — это ввод в полетных заданий в ракеты.
Я не думаю, что это дело доверено было украинским специалистам,
поскольку это — чревато утраты и военных секретов, и чувствительных технологий.
Стоимость уничтоженной установки MLRS — свыше 10 миллионов долларов.
Одна ракета — ценой свыше миллиона.
Это система управления огнем, пуска, заряжающий модуль и два блока.
В каждом по шесть ракет.
Сначала со спутников делаются карта местности, это 3D карта с полностью цифровая.
Определяется место запуска ракеты атаком, определяется целью, по которой будет есть и всякую.
И затем формируется полетное задание, и эта программа закладывается непосредственно в боеголовку ракеты.
Затем, соответственно, пусковая установка на базе автомобиля Хаймарс и пусковой установки Хаймарс
выезжает в данный район, занимает данную точку и производится пуск ракеты.
Расчет МЛРС атаком сворачивается и меняет позицию, пока ракета еще в воздухе.
Найти точку пуска и уничтожить машину – сложная задача.
Почему ракеты сбивались именно в конце своей троектории?
Это особенность применения политических ракетов.
Точно так же летят, допустим, наши ракеты 9М723 комплекса и скандер-пэм.
На большей части полёта они идут в верхних слоях атмосферы, либо за пределами атмосферы.
И никакой системой ПВО их сбить нельзя в середине полёта.
На финальном участке, когда они приближаются к земле, их можно сбивать.
Ракета достаточно крупная атакмос, это ракета класса и скандер-пэм.
Но С-400 здесь у нас были, соответственно, смогли отработать.
Соответственно, здесь мы оказались готовы к этому удару и, собственно, успешно его отразили.
Тем самым не дали противнику поразить, вероятно, очень важный объект.
На западе преступные запаски баллистических ракет по мирным российским городам
никакой реакции не вызывают с заредким исключением.
Я ожидаю, что администрация президента США немедленно отвернет такие заявления,
которые также указывают на очень плохую ситуацию на местах на Украине.
И отчаянную необходимость начать мировую войну со стороны режима Зеленского.
Бить по глубокому тылу американской баллистикой Киев стал на фоне катастрофы на линии боевого соприкосновения.
В котле Красноармейска Димитровская агломерация Купинск следующим может стать орехов на запоровском направлении.
Украина рушится. Остальные делают вид, что не замечают этого. Действительно,
сложная ситуация как на военном фронте, так и на внутреполитическом. Тема коррупции,
которую давно не поднимали, теперь выходят за рамки. У ВСУ слишком мало личного состава.
В этом нет ничего удивительного. Мы пытаемся отвлечься. Русские тоже много теряют. Но,
de facto, слишком мало людей. В ответ на преступные удары и Киева,
По гражданским армии России атакует ВСУ и военную инфраструктуру гираниями, калибрами и кинжалами.
Около восьми утра дым от взрывов окутал Тернополь, попадание в энергетический объект.
Еще один удар в Ивана-Франковской области по бурштинской ТЭС.
В львове ракеты били по аэротрому, пунктом временной дислокации ВСУ и брони танковому заводу.
В городе Стрэй уничтожены подземное газовое сооружение и военный бункер.
В последствии авиаудара в Вальбове, чтобы вы понимали небо-глубое, а вот это все, это было попадание и это горит.
Сотни гираний этой ночью атаковали объекты в Харькове.
Попадание противник фиксирует в Слободском и Основянском районах.
под ударом энергетика, без которой невозможно работа украинского ВПК и логистика.
В ответ на террористические атаки Украины по гражданским объектам на территории России
сегодня утром вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар
высокоточным оружием большой дальности воздушного и морского базирования,
в том числе гиперзвуковыми аэроболистическими ракетами кинжал,
ударными беспилотными летательными аппаратами по объектам военно-промышленного комплекса
и энергетики, обеспечивавшим их работу, а также складом
беспилотных летательных аппаратов дальнего действия
в западных областях Украины.
Цели удара достигнуты, все назначенные объекты поражены.
Польша сегодня окончательно сбрендила главами цикорски
заявил, что повреждение рельсов в Варшаве – это акт
государственного терроризма со стороны России.
Притом, что рельсы взорвали граждане Украины.
подробности после рекламы.
Вернемся.
Это главами Польши Секорские, обвиняют Россию в акте государственного
террористма.
Речь о диверсии на железной дороге, которую совершили
граждане Украины, но совершили якобы по указке Москвы.
Доказательств нет никаких, но Секорский уже пообещал
закрыть последнее, оставшееся в Польше, а российское консульство
в Гданьске.
Для представительства познаний в Крахове прекратили работу из-за предыдущих истерик Варшавхи.
Цикорские также собираются призвать другие страны Евросоюза,
ограничить передвижение сразу двух тысяч российских дипломатов,
якобы до 40% из них, откуда такая статистика,
выполняют в затачи несовместимы с дипломатическим статусом.
Ну, то есть они шпионы обострения руссофопской паранои и у польских пропагандистов.
Газета о выборчах с первой полосы сообщает, это была российская диверсия.
Суперэкспресс пишет о выявленных диверсантах Владимира Путина.
И утверждает, что Россия хочет посеять хаос в Польше.
Самая тиражная газета страны.
Факт. Нагнетает якобы завербованные Москвы и украинские диверсанты,
хотели, чтобы были человеческие жертвы.
Поверены в делах России в Польше, Андрей Ордаж после визита в Польский МИТ.
Дал эксклюзивное интервью нашей программы.
Он заявил, что если в Польшу прилетят инопланетяне,
не дай бог, даже в этом обвинянута Путина.
Российское ГРУ регулярно нанимает людей для осуществления атак под чужим флагом для выполнения своей грязной работы.
На этот раз это был не просто акт саботажа, как раньше, а акт государственного терроризма,
явным намерением которого было вызвать человеческие жертвы.
Польша отреагирует на саботаж не только дипломатически.
Польский премьер-министр Дональд Туск заявил, что двое украинцев, работавшие на Москву,
считаются основными подозреваемыми в двух недавних случаях диверсий на железной дороге внутри Польши.
Власти говорят, что подозреваемым удалось покинуть Польшу, их личности не были обнародованы.
Мы также видели, что те, кто совершил диверсии на железных дорогах,
были идентифицированы как оперативники российских служб безопасности.
И хотя они не находятся по страже и сбежали в Белоруссию,
Их личности известны службам, и один из них даже был ранее осуждён за акты Саботажа на Украине.
Так что всё это, знаете, складывается в очень-очень ясную картину.
Когда что-то ходит как утка, крякает как утка и плавает как утка, это, безусловно, и есть утка.
Польские железнодорожные пути, как те, что вы можете видеть позади меня, теперь являются целью Саботажа.
Этот участок пути был повреждён дистанционно, подорван бомбой С4 в воскресенье утром.
Но второе взрывное устройство не сработало, что скорее всего предотвратило масштабную карастрову, сход поезда стрельцы.
Правительство ввело третий уровень террористической угрозы возле нескольких ключевых железнодорожных линий,
даже несмотря на то, что никто не пострадал, польские военные считают этой крупной эскалацией со стороны России.
В ответ на инциденты на железной дороге Польша закроет последнее оставшееся российское консульство в Ктаньске.
Сегодня мы поговорим с генеральным секретарем НАТО Марком Рютте,
а завтра проинформируем совет по иностранным делам Евросоюза о расследовании Саватажа на Железной дороге.
Мы также призовем другие страны ЕС ограничить передвижение 2000 российских дипломатов,
аккредитованных в блоке, поскольку до 40% из них выполняют задачи,
несовместимые с их дипломатическим статусом.
Да, здравствуйте. Ну, как водится, уже доброй традиции,
Польшая нацголословная виниет в альциагридах, но не удосуживает цеплярей какие-либо доказательства.
В Польше продолжает раздуваться ненависть к нашей стране, военная истерия, психоз, сами не предсказываем последствиями.
Ну и как бы вишенка на торте сегодняшней встрече в Министерстве Остронного Дел в качестве реакции на якобы причастной страсти,
акт и сепатажа нам, тоже не больше, нам предписано закрыть
наше последнее генеральное кульство «Ольше в Гданьске».
Кульство должно быть закрыто в 23-м году.
В табря этого года те сотрудники должны потенять в этой дате территорию больше.
Противник начал подготовку к войне.
Они создают здесь определенную среду,
предназначенную для формирования благоприятных условий
для потенциальной агрессии на Польской территории.
Сразу после инцидента двое исполнителей сбежали из страны в Беларуси.
Это, вероятно, затруднит привлечения их к ответственности.
Я знаю, что Россия пытается подорвать наше единство с Польшей.
Я знаю, как они используют всевозможные фальсификации и другие предлоги,
начиная с вопроса в Алыне.
Также и дроны пролетали над Польшей.
Мы видели, сколько кливи ты было направлено на Украину.
Главный вопрос сейчас, как Польша и Ната могут ответить
на ещё одну серьёзную гибридную атаку со стороны России.
В Соединённых Штатах есть любимая фраза,
что месть — это блюдо, которое подают холодно.
И поэтому, знаете, мы должны оставаться спокойны.
Такими возможностями, какие есть у США и НАТО, не обладают никто.
И мы ответим за ответствующим образом, когда и как мы считаем нужно.
Но Польша не может особо ничего сделать,
помимо вызовов российских дипломатов.
Варшава также задействовала четвёртую статью НАТО,
После того, как несколько десятков российских ложных дронов
нарушили воздушное пространство в Польше в сентябре.
Хотя Польша может и не находиться в состоянии войны с Россией
в классическом смысле этого, но гибридная война вполне реальна.
Для поляков считается априори доказанным, что Россия стоит
любыми диверсионными действиями, подробными,
упрывами в рождении путей.
То есть, априори, когда прилетят инопланетяне завтра,
У нас тоже венел, что мы их сюда прислали на летающих тарелках.
То есть в России теперь приорывали виноват, но это просто как бы уусмехнуться в ответ.
А вот и пожалеть в то, что значительная часть после кольфческих политиков,
кольского общества, она подвержена просто параной, чья-то другими тволами я назвать не могу.
Ну, мне в ходе-в ходе встречи, конечно, было заявлено
за лепилиционно, что поляки уперены, что это за гейстами,
что за девички стоят якобы российские спецслужбы.
Ну, на тот, что их завершили якобы украинские граждане,
Но их ответ простой — это мною Россия, их ревеликлантскую сторону, и так далее, и тому потоку.
Поляки не удосуживают себе какими-либо доказательствами.
Что касается закрытия нашей последней в генеральном культурстве,
ну что ж, теперь у нас остается только одна культурская тутька в Польше — это культурский отдел посольства.
Нагрузка, конечно, возрастет существенно, потому что
придется отслуживать территорию Польши.
Ну что ж, как говорится, не привыкать.
Ну, наверное, кажется, наши стороны последуют
отъездные битвы.
Зеленский использует эскалацию между Москвой и
Баршавой, чтобы отвлечь внимание
от коррекционного скандала.
Главарь Киевского режима созванился
с премьером Польши Дональдом Тузском
договорился создать некую группу по предотвращению российских диверсий, заявил, что и по данным
Украины все указывает на российский след. Сам Зеленский сейчас столкнулся сразу с четырьмя
кошмар, считает французское пегоро. Первый, скорое падение Красноармейска, второй, бегство из страны
100 тысяч украинцев 18-22 года после того, как им открыли границу. Третьей позиция Вашингтона,
который отстранился от Украины, ну и четвертая, грандиозный, все поглощающий
коррупционный скандал, который не только вызывает глубокое от вращения у украинского
населения, но и беспокоит щедрых доноров из Европы. Волстер Джорн прямо пишет,
коррупционный скандал на Украине указывает на главаря киевского режима.
На этом фоне довольно безумная и в то же время пикантная новость,
которая при любых иных других обстоятельствах заинтересовала бы Миндиджа.
На аукционе Сотбес за 12 с лишним миллиона долларов продали золотой унитаз.
Если бы не коррупционный скандал, он бы мог оказаться на Украине. Смотрите.
Крупный коррупционный скандал вокруг государственной компании энергаатом ставит высокопоставленных украинских чиновников под пристальное внимание.
В сеть людей, тесно связанных с высокими чиновниками и влиятельными фигурами, включая одного из приближенных президента Зеленского,
Зеленского участвовала в создании схемы, в рамках которой
они давили на подрядчиков энергатом, а чтобы получить
до 15% от какого.
Следователи установили, что в рамках этой схемы
было отмыто как минимум 100 миллионов долларов.
По мере того, как дело дойдет до суда, вероятно, появятся
еще более шокирующие детали.
Уже министра юстиции энергетики подали в отставку по требованию
Зеленского, но по мере появления новых подробностей
Насколько высоко поднималось это коррупция. Есть еще одно опасение.
Как все это будет выглядеть для европейских и американских партнеров
столь критический момент почти четырехлетней войны?
От имени патриотов я обратился к лидерам шести оппозиционных групп
в национальном собрании по поводу поддержки, которую мы оказываем Украине.
Я спросил, чего они ждут.
Почему не поднимают вопрос о наших деньгах в контексте Украины,
Украины, когда там разгорается коррупционный скандал.
Украина погрязла в самом крупном скандале за всю свою историю,
в которой вывлечены министры и люди из ближайшего окружения
Владимира Зеленского, чего они ждут не требую отчет
за миллиарды долларов, за деньги, которые идут
на помощь Украине, на оружие и, возможно, как непечально
это говорить, на поддержку французских солдат, почему
бы не создать комиссию по расследованию и использованию
французских средств на Украине.
«Нам нужен мир, и мы должны перестать разрушать Францию
и втягивать себя в этот порочный круг войны».
Расследование, вызвавшее такое резонанс,
стало титаническим подвигом антикорупционных органов страны.
Миндичи обвиняют в соучастие в преступной схеме.
Он сбежал из страны всего за несколько часов до того,
как детективы национального антикорупционного бюро пришли к нему домой,
что наводит на мысль о том, что его могли предупредить.
Часть украденных денег, по всей видимости, была переведена в Москву.
Часть средств была выделена на строительство четырёх роскошных вилл под Киевом,
предположительно предназначенных для бывшего вице-премьера Алексея Чернышова,
а также других не названных чиновников.
Чернышов, Голушенко и Гринчук отрицают свою причастность к коррупции.
В какой-то момент в протоколах один из обвиняемых жалуется на боль в спине,
из-за того, что ему приходится таскать тяжёлые мешки с деньгами по Киеву.
Мы уже не раз видели, как крупные финансовые преступники
находит убежище в Израиле. Нам не удается вернуть их в руки правосудия, и я по-прежнему считаю,
что в этом вопросе юридическая серая зона, которая нам следует устранить. Сейчас нам приходится
продолжать платить. Давайте также вспомним случай коррупции, о которых мы говорили ранее,
в контексте нехватки живой силы в украинских войсках. Вспомним случай коррупции, когда некоторых
людей мобилизировали, а затем отпускали в обмен на взятку. Об этом тоже не стоит забывать.
Когда у меня, как у журналисты, была возможность общаться с украинцами,
они рассказывали о коррупции, который создаёт для них огромные проблемы.
Мне сложно понять, как солдаты продолжают бороться с коррумпированным режимом.
Они каждый день видят, что у них нет ресурсов.
Поэтому возникает вопрос, стоит ли нам продолжать финансово помогать Украине.
Коррупционный скандал доминирует во внутренней политике Украины
и все оппозиционные силы стремятся его использовать.
В парламенте есть три оппозиционные фракции —
Европейская солидарность, Голос и Батькевщина.
Они требуют отставки правительства и замены его кабинетом национального единства с участием оппозиции.
Они также призывают к отставке Андрея Ярмака, влиятельного главы администрации президента.
В то время, когда половина страны обесточены, хищение средств из энергетического сектора выглядит ничем иным, как мародерством.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из столицы
Турция Анкары, якобы начались двусторонние переговоры.
Президента Турция Эрдагана с Зеленским сам Зеленский
сообщил, что приехал в Турцию для активизации мирных
процессов, тем удивительнее, что одновременно вышла
сенсация в политику.
Белый дом сообщают, что разработал некий план совместно
с Россией и Зеленской будет обязан его принять,
ввиду того, что других вариантов у Зеленского не осталось.
Смотрите.
Мирное соглашение уже на этой неделе.
Белый дом готовится объявить о заключении нового крупного
мирного соглашения с Россией.
Высокопоставленный чиновник Белого дома сообщил, что
они ожидают, что все стороны согласятся с рамками урегулирования
конфликта до конца этого месяца и, возможно, уже
на этой неделе.
Но вот в чем дело, этот новый мирный план, по-видимому
не учитывает мнение Украины и союзников Америки в
Европе.
В Белом доме царит оптимистичное настроение и, похоже, план
будет представлен Зеленскому, как свершившийся факт.
Администрация Трампа считает, что Зеленский, находящийся
под давлением, как на поле боя, так и на внутреннем
фронте, будет вынужден принять то, что ему предлагают.
А что касается остальной Европы, нам не особо важны
европейцы.
Так, информация подтверждается, в самом деле, в Турции проходят
переговоры. Более того, началась якобы совместная пресс-конференция
Эрдаган из Зеленским. Эрдаган в этой связи, я зачитаю
срочное сообщение, заявил, что Турция считает важным
возобновление стамбульского переговорного процесса
делегаций России и Украины. Мы переносимся в НКРУ. Турция
на прямой связи наш политический обозреватель Денис
Давыдов. Денис, здравствуйте. Что нам известно об этой встрече о целях визита, о составе
делегации масса спекуляций слухов? Зачем приехал Зеленский? Добрый вечер, Ольга. Действительно,
сейчас Зеленский и Рдаган находятся во дворце президента Турции. Встреча идет уже примерно
чуть больше двух часов. Мы ждем начала пресс-конференции, ждем какие заявления они сделают по итогам
этих переговоров. Важная деталь сегодня в Ванкаре максимально усилены меры безопасности,
особенно в правительственном квартале, там, где находится дворец Эрдогана. Там всегда охраны
много, но сегодня тяжелые военные брони автомобили. Мы видели охрану, которая стояла в большом
количестве на крышах соседних зданий. Летал вертолет над городом, хотя казалось бы, в Ванкару
приехал голод мира Владимир Зеленский. Во всяком случае, он так себя подает во время этого визита,
он сказал перед тем, как приехать в Турцию, заявил о том, что нужно возобновить переговорный
процесс. Почему это делается? В общем-то понятно, потому что сейчас Украина и Зеленский, его
окружение погрязли в коррупционном скандале и каким-то образом нужно внимание прессы,
внимание населения от этого скандала отвлечь почему переговоры можно назвать
отвлекающим маневром да потому что еще буквально неделю назад официально мит
Украины говорил о том что переговоры провалилась провалились переговоры
Украина остановила и с россией разговаривать не собирается тем не менее
сегодня Зеленский в Анкаре он прилетел сюда накануне он прилетел сюда
вчера вечером и у Трапа удивительно его встречал секретарь Совета национальной
безопасности умеров, которые в последнее время, вокруг которого были самые разные слухи,
то он сбежал, то он не сбежал, но так или иначе в Киев, когда должен был вернуться умеров,
он в Киев не вернулся, он успел съездить в Соединенные Штаты к семье, как говорят,
он там проводил встречу с высокопоставленными американцами, как будто бы готовил себе
какой-то запасной аэродром на случай если все-таки вот этим коррупционным делом его как-то
прихлопнет и можно говорить о том с большой долей уверенности что сюда в Анкару Зеленский у
меров еще и Ермак к ним присоединился сегодня утром прилетели точно не для мирных переговоров это
скорее такая ширма для них поскольку впервые вся эта троица встречается вместе с моментом
начало вот этого коррупционного скандала, они видятся на
безопасные нейтральные территории, не на Украине, где их никто
не тронет.
Здесь нет посторонних ушей, им не нужно пользоваться
телефонной связью, использовать какие-то другие каналы,
которые могут быть переклачены.
Поскольку мы предполагаем, что там все в этом деле
как-то повязаны, это такая своего рода сходка, уж
простите за выражение, чтобы определить какие-то дальнейшие
шаги, если кто-то из них вернется в Киев, как действовать дальше, какую стратегию поведения выбрать.
Ольга? Денис, что касается Уиткова, если понимание, он прилетел в Турцию, он действительно планировал
встретиться с президентом Зеленским и правда ли, что встреча отменена в самый-самый последний момент?
официальные информации нет нет официально у нас проблемы
заявления журналистов которые ссылаются на свои источники продолжайте связь вернулась
нам важно услышать ответ да здесь еще раз нужно отметить какие меры безопасности сейчас в
онкорее связь действительно время от времени пропадает поэтому простите если будут какие-то
сложности. Так вот, Уитков, говорили издания американские в первую очередь о том, что Уитков
планирует встречу в Турции с украинцами. И буквально вчера вечером, когда самолет Зеленского
летел сюда в Анкару, появилось другое сообщение о том, что Уитков встречу с украинцами отменил.
Как предположил журналист издания иконами, у Уитков мог осознать тот масштаб проблем,
который он бы себя, в общем-то, погрузил, если бы эта встреча произошла.
Трудно сказать сейчас, чьё это было решение отменять встречу.
То есть это лично Уитков решил не приезжать, не встречаться с украинцами,
или же ему сказал запретил это делать Трамп,
поскольку Уитков является его официальным представителем.
Так или иначе, Уитков сегодняшние встречи Уиткова с украинцами нет,
но, как писали израильские СМИ,
УИТКОВ не отменил свою поездку в Турцию.
Он, якобы, сегодня находится в Стамбуле,
где встречается с руководством Хамасы
и обсуждает ситуацию в Газии.
От Стамбула до Анкары, 45 минут на самолете.
Они очень близко друг к другу.
Украинская делегация и УИТКОВ.
Встреча могла бы быть, но ее нет.
Ольга.
Спасибо большое, Денис.
Наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи.
Анкара, Турция, где прямо сейчас проходят переговоры.
Эрдогана с Зеленским, события развиваются с невероятной скоростью.
Первые кадры на вашем экране — это та самая совместная пресс-конференция Зеленского с Эрдоганом,
где Зеленский сообщил, что Украина хотела бы продолжить переговоры с Россией.
Президент той самой страны Украины, которая на прошлой неделе сообщила, что выходит из этих переговоров, мы помним,
то самое интервью замглавы МИДА Украины, кислицы, который сообщил, что русский неадекватный, и мы выходим из сделки.
Еще больше подробностей сразу после рекламы. Принем.
Президент Турции Эрдоган и Зеленский обсудили разные варианты окончания вооруженного конфликта на Украине.
Об этом сообщил сам президент Эрдоган после переговоров с главой киевского режима при общении с прессой.
Эрдоган сообщил, что считают важное возобновление стамбульского переговорного процесса между делегациями России и Украины.
При этом к прессе Эрдоган вышел вместе с Зеленским.
Тот назвал встречу продуктивной, сказал, что активизировалось,
чтобы это не значило, много процессов для прекращения войны.
Зеленский говорит, конфликт должен закончиться.
Деваться Зеленскому действительно некуда армия России идет вперед.
Сегодня стало известно, что наша группировка подошла к восточным границам, теперь еще и гуляй поля.
И взяла под полное огневую контроль трассу между этим стратегически важным городом и малей.
Это подтверждают кадры так называемой «дороги смерти».
Группа украинских боевиков пытаются покинуть свои позиции, отступить, но их накрывают БПЛА.
В результате высоушники навсегда остаются лежать на обочине трассы.
Прямо сейчас бойцы группировки Восток выбивают противника из зеленого гая,
из веселого и из-за тишья вблизи того самого гуляй поля.
Бои за сам город могут начаться со дня на день.
Ну а штурм северска уже начался.
Появились первые кадры.
На них группа российских штурмовиков действуют в жилой застройке на юго-востоке города.
Еще одно наступление. Армия России начала на кромоторском направлении.
В районе Новомаркова наши бойцы продвинулись вдоль каналы Северский Донецт, Донбасс.
Юго-западные штурмовики Второй армии завершают зачистку Красноармейска,
уничтожая окруженные подразделения в Сулк.
Смотрите наш репортаж.
«Отрабатывали в поддержку пехоте. Поражение из живой силы. Это был населённый пункт на Красноармейском направлении.
Поразили, подавили. В пехоте удалось дальше пройти».
Штурмовики зачищают лесополосы на подходах к Красноармейскую Димитрову.
Противник хорошо окопался и замаскировался, но российские разведчики вскрывают позиции пехоты и операторов дронов.
Координаты передают артиллерии.
Поразили пункт управления Бопола, засекли вовремя, они доставляют много хлопот,
тем что запускают большое количество дронов. Соответственно, дали команду, выехали и отработали.
Перерезаны уже все потеподвоза, а по маршруту следований ВСУ в засаде дежурят в спящем режиме фпв-дроны.
Стрельба на уничтожение, на погашение сил противника, такого же шаркиверия.
То есть если мы подъезжаем чуть поближе, то мы кидаем дальше, где их пресловутые топоры, которые тоже подальше стоят.
Ну, опять же, их же кровь, их нижние самоходки, которые тоже подальше от ЛБС.
Кадры со стороны противников в полной мере иллюстрируют катастрофу, которую допустили киевские генералы и политики.
Телепат по кровском, блин, даже на стройе сидела, закончилась еда, вода, БК, боеприпасы, обстрелы, такие, что уйти невозможно было, то или даже.
Чего жрать не мая, блин, ни хрена не мая, воды тоже, блин, ни хрена нет, туда жди выупили.
Российские штурмовики на дороге Гришина,
примыкающей к трассе Т-0515,
которая идёт из Красноармейской через Родинское.
Как только войска закрепятся,
боевики потеряют логистический коридор
между Гришина и Димитровым.
Все больше и больше диверсионных групп
пытаются продвинуться и проникнут на наши позиции
и всегда трудно обнаружить.
Патролы уезжают в город,
малые группы прибывают в город
и намеренно разредотачиваются и прячутся.
обычно в подвалах. Они ждут сигналов к перегруппировке, после чего формируют отряд.
По данным американского института изучения войны, российские войска продавливают
украинские силы внутри Красноармейска и одновременно окружают еще одну группировку в ССУ
на входе в блокированную агломерацию. Британский Асан пишет, что это не означает поражения вооруженных
сил Украины на направлении. Как только Украина почувствует, что они будут подавлены,
а края котла сомкнутся и будет невозможно снабжать войска, а не отступит.
Это не обязательно означает поражение, это целенаправленная военная операция,
но Россия будет считать это поражением.
Спасать своих военных киевский режим не спешит, кадры из Димитрова.
По многоэтажкам, где укрываются боевики, работает авиация.
Трехтонная бомба накрыла целый взвод противника.
Российская разведка наблюдала, как высоушники накапливались в течение дня.
Что-то везли на тележках. Замечены были операторы БПЛА.
Они пытаются и из Димитрова, и вы Димитров доставить подкрепление.
Но у них это все быстро и присякается.
Боевики пытаются перемещаться внутри агломерации на квадроциклах.
Сразу попадают под удары дронов.
С внешней части котла в СУ рвется деблокировать окруженные гарнизоны.
Уничтожены около 30 боевиков.
Немецкие телеканалы оправдывают украинскую армию плохой погодой
кадровыми трудностями.
Украина испытывает большие кадровые трудности.
Эксперты снова и снова называют это
самой опасной слабостью.
Появилась действительно удручающая
новость для украинских вооруженных сил.
Дезертирство в октябре по официальным данным
достигало действительно высокого
уровня, более 21 тысячи случаев.
Киев убирает излюбленную тактику молчания
на фоне окружения, проламывается
Южный фронт Запорожский, но от сырского, ни слова, генштаб ВСУ публикует короткую сводку о количестве атак с российской стороны.
Подготовился к работе! Подготовился к работе!
ВСУ уже потеряли малую такмачку. На очереди гуляй поле и ореха, в противник запасается строительной техникой, в спешке роет траншея, копы, эвакуационные точки и склады.
Гуляй поле практически находится под угрозой захвата. Город играет тоже Рольштой Бокровск.
Это также важный логистический путь, и то же самое мы видим в Орехове и Малытокмачке,
которое, очевидно, русским тоже удалось захватить.
В теле марафонах рассказывают об эвакуации из ближайших сел.
Падем Часонг, в последнее время мы видим, что россияне продвигаются и в запорожском направлении,
и населенные пункты, которые вокруг Гуляй-Поля уже захватили.
Поселки, из которых мы еще две-три недели назад выхвыровали людей, сегодня уже оккупированы.
Враг пытается перерезать все логистические пути.
ВСУ бегут, подразделения отступаются, рубежей восточнее реки Гайчур и пытаются закрепиться западнее этих мест.
Брошенные на Красноармейск, пожарные бригады понадобились бы здесь, но резервов у Украины нет.
Французские СМИ рассказывают подробно о жалобах командиров.
Линии обороны были очень плохо подготовлены на этом участке фронта.
Командиры, с которыми мне удалось пообщаться, жалуются на это.
Им трудно понять, почему с таким упорством защищали Покровск,
но не подготовили оборону на Южном фронте.
Что мне сказал один из командиров, который был не очень оптимистичен,
так это то, что если ничего не будет сделано для изменения ситуации,
запорожье окажется в пределах досягаемости артиллерии в течение месяца.
Орехов может повторить сценарий красноармейской логистика врага построена тут по принципу малых бас.
То есть расположены они в населенных пунктах рядом друг с другом на расстоянии от 5 до 15 километров.
Обрезать логистику у российские войска будут тем же путем.
А пока в подобной схеме окружения Купинск, ВСУ, прижатый к реке Оскол с противоположного берега по ним работают российские дроны и артиллерия.
Маневры и снабжения вражеских подразделений невозможны.
Абсолютно успешно борься с такими укреплениями. У нас в арсенале есть бетонобойные снаряды и реактивные снаряды.
Все мы поражаем. 203 миллиметра. Без разницы. Что там? Кто там?
Попадаем с первого и разбираем.
45-я арт-бригада. Группировки Запад купируют все попытки перемещения врага.
Боевики перебрасывают личный состав возле села Колодизне.
Прорваться пыталась и разведгруппа ВСУ.
Вышла со стороны Куриловки,
чтобы собрать данные у российских позициях возле Купинска-Узлового,
что в небе за ними следит разведчик, не заметили.
На помощь приехала группа эвакуации,
но тут же бросила сослуживцев,
даже не пытаясь загрузить их в броне автомобиль.
Штормовики зачищают южные окраины города.
В ходе зачистки подвальных помещений в городском районе Колонтаевка
Обнаживали два ворочных крупных склада в ССУ с оружием и воорепасами.
Силами сжения в подразделении проводим разминирование.
Сегодня операторная юбла была вывлена попытка группы противника спастись с бегстом
из лесного массива расположенного вдоль реки Аскол.
Огнем артиллерии в группу из десяти боевиков уничтожены.
Продолжаем работу.
Россия может победить коллективный запад.
К такому выводу пришли высокопоставленные литовские чиновники в области внешной политики
на закрытой встрече, которая состоялась в Вильнюсе.
Как пишет немецкий Бельд, эксперты в панике,
европейские армии не готовы к войне закупают в основном
те оружейные системы, которые практически бесполезны
в современной войне.
В частности, грешит эти мы, министр обороны Германии
Борис Писториус, который только на слова охратует
за баланс старых и новых систем, на деле идет на поводу
у лобби обороненных концерн.
Берлин на этом фоне стал похож на зону боевых действий.
Все это следствие масштабных военных учений, бунды сфера,
которые проводятся прямо в центре немецкой столицы.
Учения объявили после заявления того же министра обороны
ФРГ Писториуса о российской угрозе.
По его мнению, Москва будет готова напасть на НАТО
уже в 2028 году, а, возможно, и раньше.
Командир батальона окраны бунды сфера Майк Тахгевер
отметил цель учения отработка действий при наихудшем сценарии
развития военных событий.
Речь о попытке захвата Берлина вражескими войсками
на фоне нарушения связи и плохой увиденности.
В ходе недельных манёвров немецкие снайперы забрались на крыши столичных зданий,
начали тренироваться, выцеливать вражеские войска.
Пихотинцы в это время отрабатывают бои в городских условиях и эвакуацию раненых,
а также тренируются обеспечивать защиту правительственных объектов.
В истории города учения проводят прямо в метро его по сценарию.
Захватили вражеские, читай, российские диверсанты.
Часть поездов при этом сошла с рельсом.
Смотрите.
Снайперы на позиции по середистанции Берлинского метро.
Здесь проводятся учения на случай чрезвычайной ситуации.
Войны.
Ночью солдаты бундесфера приезжают сюда.
Их задача — охрана объектов,
ведение боевых действий в городских условиях,
обеспечение безопасности в метро.
Учения проходят в реальных условиях, в общественном месте.
Вооруженные дозубов, они штурмуют станцию,
обеспечивают безопасность туннелей.
Солдаты вытаскивают раненых безподземных сооружений
и оказывают им первую помощь.
Диверсанты должны быть пойманы.
Берлин становится полигоном, и вся Германия должна это увидеть.
Когда дело дойдёт до серьёзных событий, мы будем готовы.
Вооружённые солдаты ведут человека по железнодорожным путям.
В другом углу оказывают помощь пострадавшему.
Что выглядит как авария в метро?
На самом деле, учения бунды сфера.
Солдаты должны освободить захваченный поезд метро от вражеских сил.
Это первое учение бунды сфера в метро.
Мы учитываем, всё начиная с отключения электричества на пути.
Также мы должны будем оказать помощь населению, об этом надо думать.
Там будут люди, машинист, поездом метро, это сложно, надо всё предусмотреть.
В 2003 году берлинские транспортные предприятия за 100 тысяч евро
переоборудовали метро для проведения учений по защите от стихийных бедствий.
Таким образом, теперь в любой момент можно смоделировать аварию
и не использовать реальные транспортные средства.
С помощью таких учений в реальных условиях
можно проверить готовность войск к боевому применению.
С начала войны на Украине, защита Германии вновь стало предметом пристального внимания.
Энбин Фулкос, ковыкти.
То, что происходит там, это реально.
Я не могу предсказать будущее для Германии, но нам надо сделать всё возможное,
чтобы подготовиться.
И мы должны быть готовы к худшему сценарию.
Снайперы бундесфера на станции метро Юнк Фернхайде
отрабатывают освобождение транспортных путей от противника и борьбу с диверсантами.
Подразделение, которое отвечает за охрану Берлина, уже несколько раз на этой неделе проводило учение со снайперами на станции метро прямо в центре города.
Да, военные бундесферы делают это серьезно, и причины тому война на Украине – это действительно феноменально.
Так что, если вы будете ночью на станции метро Юнг-Фернхайде в период с часа ночи до 4 утра,
то ведите себя прилично, потому что там бегают снайперы с винтовками без патронов.
По крайней мере, нам так говорят, но я думаю, делать такое в Берлине очень плохая идея.
В Лондоне прямо сейчас истерика из-за российского научного корабля Янтарь.
его заметили на эту трассу, берегов Шатлайн, где
Янтарь — это океанографический исследовательский корабль,
принадлежит северному флоту России.
Используется для исследования мирового океана на большой
глубине, известно, что Янтарь оснащен специальными
подводными аппаратами, но какое точно оборудование
и есть, и какие исследования проводят корабль, менобороны
по понятным причинам не сообщают.
На Западе наш Янтарь называют кораблём, шпион.
Считают, что он составляет карпоподводные критические инфраструктуры Европы,
доказательств естественно нет.
Ранее корабль уже замечали в районе Британии каждое его появление.
Вызывает неадекватнейшую ряду.
Янтарь даже сопровождали военные корабли Альянса.
Прямо сейчас британцы опять вудораживают.
Министр обороны Британии Хилли заявляют,
что российский корабль якобы ввел себя крайне опасно,
пытался ослепить британских шпионов с помощью лазеров.
Возмущенный министр обороны угрожает Москве,
цитата, военными вариантами, и напрямую обращается путь.
Пока я сейчас это говорю, российский разведывательный корабль «Гентарь»
находится на границе британских вод к северу от Садландии,
который в последние несколько недель заходил более широкие воды Великобритании.
Это судно предназначено для сбора разведданных и картографирования наших подводных камень.
Мы задействовали фрегат Королевского ВМС и самолеты ВВС Великобритании
для отслеживания каждого перемещения этого судна,
Ходи которого, Янтарь, направлял лайзеры на наших пилотов.
Эти действия России крайне опасны,
и это уже второй раз в этом году, когда этот корабль Янтарь находится в водах Великобритании.
Поэтому мое послание России и Путину.
Мы видим вас, мы знаем, что вы делаете,
и если Янтарь направится на юг на этой неделе, мы будем готовы.
Мы уже готовы.
Почему корабль Янтарь снова появился в британских водах?
Есть какие-то предположения?
Мы не можем точно знать, что задумали русские,
кроме того, что они проверяют, как далеко они могут зайти.
Думаю, что всеми этими действиями, такими как вторжение дронов,
воздушное пространство Польша и дроны рядом с европейскими аэропортами,
они пытаются указать европейцам на то, что США не особенно поддерживает Европу в плане обороны.
Они говорят нам, что мы одни и что они могут оказывать на нас давление.
Я думаю, что в некотором смысле это попытка запугать европейцев.
Напомнить нам, что если мы продолжим поддерживать Украину,
они начнут действовать, американцы промолчат.
Не знаю, так ли это, но мне кажется, посыл такой.
Я так же думаю, что русские хотят разузнать, где находятся кабели и трубопровод,
чтобы понять, что им нужно будет делать, если они захотят их повредить.
Путин. Эскалейт.
Путин продолжает эскалацию на Украине.
Только за последний год мы стали свидетелями
появления большого количества дронов в небе над Европой.
Количество случаев нарушения России и воздушного пространства НАТО
увеличилось вдвое, а на британскую систему авароны
было совершено 90 тысяч кибераттах.
Началась новая эра угроз, и она требует новых способов защиты.
Это эра жесткой силы, сильных союзников и, конечно, дипломатия.
Это не первый раз, когда Янтарь находится в Водах Великобритании.
Но эта часть гораздо более масштабной картины вторжений
и агрессивных действий России в последние несколько лет.
Только в этом году мы видели, как самолеты пересекали
воздушное пространство Европы.
Мы видели всвозможные киброотаки со стороны России
и всё это на фоне войны на Украине.
Угроза существует, она реально и она растёт.
Британия должна быть к этому готова.
в отчете Комитета по обороне опубликованным сегодня прямо говорится, что не общественность,
не правительство Великобритании, не весь аппарат Вайтхолла в должной мере не готовы к тому,
что может ожидать страну в ближайшие годы. Ну и на то не готовы к войне с Россией, считают
британской Daily Telegraph, у военного блока не хватает даже базовых ресурсов, в том числе не хватает
тратила. Единственное в Европе, производитель взрывчатого вышества польской государственной
завод нитры, чем не способен удовлетворить растущие запросы евромилитаристам.
Попытку исправят ситуацию и предпринимают шведская компания СВЕБА.
Она планирует построить фабрику, которая увеличит производство тратила в Европе на 75%.
В условии нехватки взрывчатки, необходимой для создания артиллеристских снарядов в Латвии,
Нашли альтернативные способы спасения от России.
Звучит все это довольно анекдотично, но это реальность,
что концы решили восстановить осушенные торфянники,
чтобы российские танки не добрались до Риги, застряли и, по возможности, утонули в болоте.
Бредовая идея, при этом не новая, летом с планом создать болотный щит НАТО.
Это официальное название проекта.
Насилась Польша, Литва и Финлятия.
Они предлагали создать огромную цепь болот вдоль границы с Россией и Белоруссией от финской арктики
через странные прибалтики сувалкский коридор до Восточной Польши.
Со временем идея вроде заглохла, видимо на Западе поняли, что болота все же не могут остановить ракеты и дроны,
А пехота и бронетехника могут преодолеть эти болота зимой, когда в них замерзнет вода.
Но латвийские гении военной мысли до этого пока не дошли.
Опасения по поводу потенциального российского вторжения сохраняются.
Чтобы укрепить оборону на Балтике, армия Латвии планирует восстановить осушенные тортянники,
которые могут стать естественными преградами.
Так выглядит граница Латвии с Россией в наши дни. Блок посты, камеры наблюдения и высокие заборы с колючей проволокой.
За модернизацию границы отвечает полковник Андрис Реекстас. Он показывает, как Латвия превращает ландшафт в часть оборонительной стратегии.
Например, возьмём эту реку на границе.
контролируя водный поток, мы можем искусственно затопить эти территории,
чтобы создать дополнительный барьер в случае необходимости.
Латвийская армия также изучает орфяники, расположенные вдоль границы.
Вдоль болтийской линии обороны многоторфенных болот. Мы поддерживаем идею о том,
что создание и восстановление естественного барьера помогут угребить этот рубеж.
Торфяники занимают около 10% территории Латвии, но более половины этих земель
осушены для добычи торфа и ведения сельского хозяйства.
Учёные, в том числе мара-паколни, стремятся вернуть болотам их первоначальный облик.
Она изучает, как восстановить болото, подобный тому, что мы видим в двух километрах от границы с России.
Можно закрыть дренажные траншеи, и вода перестанет вытекать из болота.
Это ещё больше усилит оборону.
Она также отмечает, что эти болота не только замедлят
в продвижении российских танков, но и помогут бороться
с загрязнением окружающей среды и глобальным потеплением.
Осушение торфяников приводит к выбросу парниковых газов,
поэтому восстанавливая торфяник, мы сохраняем в его составе
весь углерод.
Издалека торфяной болота выглядит как твердая земля,
но стоит ступить на него, как сразу ощущаешь, что он пропитан водой.
Каждый шаг требует усилий, с каждым движением приходится замедляться.
Здесь трудно удержать равновесие и не увязнуть.
Именно по этому такие страны, как и Латвия,
стремятся иметь больше подобных мест на границе с Россией.
Их опасность стала очевидной после трагедии на торфянике в Литве,
где во время ученината затонул американский броней автомобиль.
Четыре солдата погибли, на то, чтобы достать машину, ушла неделя.
То, что было несчастным случаем, теперь становится частью оборонительной стратегии Альянса.
Формируя ландшафт, Латвия может сосредоточить ресурсы на блокировке других путей из России.
Мы видим, что Россия делает в отношении Украины, поэтому нельзя сказать, что наша линия обороны лишь временная мера.
На латвийской границе политическое противостояние между западом и
Россией становится всё более очевидным. К заметным искусственным преградам теперь
добавляется искрытые естественные барьеры.
Идея создания торфяников или восстановление болот, конечно,
представляет интерес и должна стать составной частью стратегии НАТО,
по сдерживанию на восточном фланге. Поскольку один такой барьер не остановит
продвижения войск. Кроме того, следует учитывать различные факторы, в том числе то обстоятельства,
что русские также знают о свойствах рек и болот и Советский Союз использовал их во
Второй мировой войне. Так что это не новая тактика и не то, что невозможно преодолеть. Будьте
уверены, что если русские когда-нибудь решат атаковать, они будут искать способы обойти эти
препятствия или выберут момент, когда погода будет на их стороне, например, зимой, когда все
и тогда у них не возникнет никаких проблем.
Предполагается, что российское вторжение
будет происходить с использованием танков и пехоты,
но всё может быть иначе.
Ну и глава фракции Зеленского
пытается потушить спыхнувшей среди слуг народа Бунг.
Арахамия прокомментировал заявление
Нарди по Патураева, который выступил
за отставку правительства.
Сам Зеленский, который завтра встретится со слугами,
явно переживает.
Мона большинство его партии в ради, на котором держалась его диктатура, является шаткой.
Оно исчезнет, если из фракции выйдут хотя бы четыре нартепа из 229.
Политический кризис на Украине действительно набирает свои обороты.
Верховная Раду уже отправила в отставку двух зеточников из Кабмена.
обмена министра юстиции Голушенко и министра энергетики Горенчук. Рада так же вызвала для
отчета секретаря СНБ Орустэма Умерова. Успокоить бунтовщиков не смогла даже фейковая воздушная
тревога, из-за которой прерывали заседания Рады, хотя ударов по Киеву российской армии не наносило.
В итоге спикер-парламента Степанчук перевел Раду в режим консультации. Это впервые за время войны.
Но то есть работа украинского парламента приостановлена на неопределённый стронг.
Степанчук заявил, что от этой следующего заседания будет объявлено дополнительное. Смотри.
Выдавство слово надо едет, что? Тревога? Повитрина тревога. Воздушные тревогы.
Мы блокируем парламент. Закрывайте заседание. Мы не выйдем.
Пожалуйста, не выходите. Я же что могу?
Уважаемые коллеги, пожалуйста, подтвердите. Воздушная тревога?
Уважаемые коллеги, в Киеве объявлена воздушная тревога.
Я прошу всех перейти в безопасные места в соответствии со схемами укрытия.
Уважаемые коллеги, завершилась воздушная тревога.
Мы продолжаем наше пленарное заседание.
Мы заблокировали трибуну.
Я понимаю, вы заблокировали.
Дайте возможность выступить народному депутату Розумкову.
С места будете? Пожалуйста, Дмитрий Александрович.
Кто несет ответственность за коррупцию в государстве?
Выше Миндича были только Али-Баба и 40 разбойников,
которые находились минимум у 5-6 менеджеров,
которые окружают Зеленского. Правильно я понимаю или нет?
Где другие отставки?
И завтра увидим ли мы долгожданную отставку
Возможно, министры Голущенко и Гринчук боятся прийти Верховную Раду,
боятся с открытым лицом сказать, что у них не получилось.
Я предлагаю управление государственной охраной, отправить им охрану с бусом
и привести сюда, чтобы они дали отчет.
Мы хотим услышать доклад антикоррупционных органов по телу МИДА
с прокоррупцией в наивысших эшелонных власти,
не только в энергетике, а и в оборонке,
Не только в энергетике, а и в оборонке, услышать следующие пленки, услышать информацию, какие следующие будут шаги, чтобы спасти Украину от этой онкологии.
Где Рустем Умеров? Вернётся ли он? Давайте попробуем его вызвать, пригласить в парламент.
Пожалуйста, я прошу поставить на голосование, если мы имеем такое право, пригласить господина Умерова, секретаря Совета Национальной безопасности и обороны в парламент.
Ставлю предложение народного депутата без углы. Прошу голосовать.
За 135. Решение принято. Я прошу аппарат подготовить соответствующие документы.
Не двух стрелочников нужно сейчас в отставку отправлять. Ещё таким комфортным способом.
Мы их назначили без обсуждения. И сейчас даже не хотите в глаза посмотреть людям,
которые поставили под сомнением поддержку Украины,
к которой поставили под сомнение доверие наших партнёров.
Это вы создали такую систему, когда 6 лет страной управляет офис президента Олибаба.
Он вами, как Карабас Барабас, просто управлял все эти годы.
Я думаю, что отставка Андрея Ярмака действительно смягчит ситуацию политическую.
Я знаю, что более половины, наверное, половина фракции слуги народа требуют отставки Андрея Ярмака.
И, собственно говоря, он является крестным отцом правительства.
Увольнение Ярмака? Вопрос уже висит в воздухе. Увольнять, поскольку он считается одеозным.
Считается, что именно на нем завязано огромное количество вопросов.
Но с другой стороны, если президент решится, без фигуры Ярмака действительно президент весит нам много меньше.
Зеленского в Стамбуле встречает никто иное, как фигурант уголовного дела против Тимуры Миндища, Рустэм Умеров.
Рустым умеров. Он прилетел из США, где, по нашей информации, дал показания ФБР.
Основной игрок на парламентском поле — Давид Арахами.
Это человек, который сейчас фактически возглавил бунт в зеленом болоте.
Бунт против Андрея Ермака.
Еще один очень интересный момент — бахоже Зеленский готов убить Коломойского.
Ему прямо угрожали, как утверждает Игорь Валеревич.
И если не приведи Господь с ним что-то случится, то весь мир скажет, что Зеленский убил своего политического папы.
Зеленский?
Твоего политичного папы.
Так.
Какая драма.
Сам Зеленский только что заявил в Турции, что до конца года Кеев намерен возобновить обмен пленными с Россией.
И Турция официальная анкара готова садиться.
Эрдаган выступил за возобновление Стамбульских переговоров.
Заявления прозвучали на совместной пресс-конференции
«Эрдагана» с Зеленским.
Пресс-конференция вместе с рукопожатием
длилась ровно 11 минут 30 секунд.
То есть, продуктивный переговор. Смотрите.
Во время сегодняшних переговоров мы подчеркнули необходимость
продолжать стамбульский процесс в прогматичном и ориентированном
на результат ключи.
Однако прежде всего необходимо ускорить шаги,
которые приведут к справедливому и прочному миру,
открыв путь к перемирию.
В этом направлении Турция всегда готова обсуждать возможное решение из России.
Мы также считаем важным участие нашего союзника,
Соединённых Штатов Америки, в этом процессе.
Мы говорили предметно о ситуации в дипломатической сфере.
Сейчас множество процессов активизировалось.
И мы стремимся к тому, чтобы вся эта активность была направлена именно на мир,
на достойный мир и гарантированную безопасность.
Мы предлагаем большие усилия, чтобы возобновить обмены пленными
и вернуть домой украинских военных и гражданских,
которых удерживает Россия.
Надеемся, что до конца года нам удастся возобновить обмены
и вернуть значительное количество пленных.
Турция в этом нам очень помогает.
Нам нужно ускорять эти процессы,
нам нужно ускорять дипломатические усилия.
Российские ВКС показали высочайшую боеготовность и эффективность при отражении удара по Воронежу с использованием американских оперативно-тактических ракет-атаком.
Мы можем сказать, что они спасли сотни, может быть, тысячи мирных жизней,
Потому что цель и задача этого удара была, безусловно, атака по мирному городу.
С нанесением максимального поражающего эффекта, об этом свидетельствует и боевые части корлатых ракет АТАКМС,
асколочно-фугасные именно предназначенно были для массированного поражения живой силы и гражданского населения.
Особую роль в отражении этого налета сыграли конечно зенитные ракетные системы
Это современная всеядная российская зенитно-ракетная система.
Особенность является многоканальность,
возможность поражения любого спектра атакующих воздушных целей,
наличие независимых каналов противодействия и радиоподавлению,
возможность совершать боевую работу как в условиях сильного помехового воздействия противника,
сильного помехового воздействия противника,
так и в автономном режиме от вышестоящих командных пунктов.
В целом, должны отметить, что, конечно же, удар по Воронежу не мог быть спланирован
без участия западных военных специалистов, либо американцев, либо британцев.
В первую очередь, это связано с особенностью боевого применения данного ракетного комплекса «Атакамс».
Вот полетного задания осуществляется в цесаровом виде после того, как определены точки поражения.
После этого, собственно, программируются, вводятся все необходимые боевые алгоритмы.
Ну, а дальше уже либо украинский боевой расчет, либо совместный расчет с американцами, либо британцами,
просто выезжает на боевые позиции и осуществляет пуск.
Надо сказать, что последовало не только уничтожение атакующих четырёх корлатых ракет, оперативно-тактических ракет «Атакамс»,
но и была осуществлена ответная акция «Возмездие».
Ударом российских эскандеров именно те боевые расчёты, эти комплексы, которые осуществляли поражение,
попытку поражения в Воронеже были осуществлены ответные удары и уничтожения в качестве меры «Возмездия».
Еще раз мы свидетельствуем о разноречивых тенденциях в окружении Трампа.
Есть, очевидно, силы, которые заинтересованы в его окружении в максимальной эскалации.
И также появилась сегодня информация, что группа высших американских офицеров
из Министерства армии США сегодня находится в Киеве для ведения переговоров,
ситуации, а она для ВСУ крайне неблагоприятно. Мы движемся вперед, мы давим, подавляем очаги узлы
сопротивления, и в принципе российская военная машина действует чрезвычайно эффективно. Надо отметить,
что вот эти вот рабочие контрольные поездки министра обороны России Андрея Беловусова по нашим
штабам, пунктам управления, группировками войск, это не просто, скажем, поездки, это реально боевая
Это понимание ключевых моментов, которые необходимо решить с точки зрения логистики, боевого управления, эффективности действия войск.
И в целом все это приносит нам вот эти плоды победы.
Да, пусть постепенно, но неумолимо российская военная машина движется вперед, ломая хребет противнику.
Мы также должны понимать, что вот эти вот удары высокоточенными западными вооружениями, к сожалению, могут повторяться.
повторяться, поэтому максимальная концентрация ресурсов, повышение степени
эффективности защиты крупных агломераций населенных пунктов, это все дает
определенные результаты. В этом плане мы должны отметить, например, эффективную
работу с нашими военными руководства Москвы по тому, чтобы отражать вот эти вот
удары дронов и ракет противника, которые фактически еженедельно
принимаются несколько раз. Отдельно надо сказать, конечно, об истерии,
которая сегодня вновь охватила Великобританию. Корабль, который занимается
гидрографическими научными исследованиями из состава Северного флота, осуществляет
плановые научные исследования, не заходя в территориальные воды Великобритании.
На этом фоне видим истерику и в парламенте, особенно вот изумляет, конечно,
господин Хилли, министр обороны Соединенного Королевства, который в хамской форме пытается там
чего-то вслать путину мессенджи. Сразу возникает вопрос, кто ты такой? Сиди на островах, занимайся обороны,
но в территориальных водах в Великобритании нет российских боевых кораблей. Я понимаю, всплывала
бы российская подводная лодка в темзе и продемонстрировал либо перископ, либо флаг. Тогда, наверное,
господин Хилли мог бы что-то там кричать, а в данном случае он демонстрировал свой собственный
но не компетентность, я бы сказал, знаете, слабых характерностей.
Бержи удар, если ты видишь, что корабли научные, смирные миссии
Северного флота ведут какие-то исследования, ну, наблюдай, оценивай,
но не впадай в публичную истерию, это не украшает должностное лицо
такого уровня. Ну и в заключение, конечно, хотел бы сказать,
мы, конечно, не знаем, как и какие переговоры ведет Зеленский в Турции,
Но складывается полностью впечатление, что это попытка встретиться вне территории Украины со своими ближайшими поддельниками по коррупционному кейсу для того, чтобы выработать экстренные меры.
А что делать дальше?
Я абсолютно убежден, что Федеральное бюро расследование активно подключилось к проблеме расследования коррупции на Украине.
И, очевидно, в ближайшее время могут быть принято очень интересные решения, если Трамп действительно проявит политическую волю.
А она, ну посмотрим, будет она в данном случае или нет.
Коррупция на Украине бьет по карману американского бюджета, американского налога плательщика.
Поэтому если Трамп не хочет выглядеть полным лохом,
он должен как минимум дать команду на арест ближайшего коррупционного окружения Зеленского, а возможно его самого.
Ну и какие-то процессы, очевидно, действительно начались.
Сенен подтверждает информацию о том, что министр армии США Дрискл – это начальник сухопутных войск США.
Он является главой делегации Пентагона, действительно, на прибол на Украину с миссией по установлению фактов, чтобы встретиться с украинскими официальными лицами.
Я стирую, так это сообщает нам CNN.
Издание также подтверждает информацию Wall Street Journal о том, что Дрискл является ближайшим соратником и выпускником одной академии вместе с вецпрезидентом США Вэнсом, а Вэнс, как известно, ну, пожалуй, самый жесткий критик из Зеленского и помощи Украине в администрации США.
Параллельно еще один слип демократический СНН
подтверждает, что Уитка вкурирует разработку нового мирного плана
по прекращению конфликта на Украине.
По информации СНН некоторые переговоры активизировались на этой неделе.
Мы переносимся в США на прямой связи
из Нью-Йорка шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Палентин, здравствуйте. Масса сливов один любопытней другого, но самым примечательным, пожалуй, является сообщение политико.
Готовится и будет представлен концу недели, конец недели уже после завтра, конец рабочей недели.
Некий план из 28 пунктов невыгодной Украине, разработанный Москвой с Вашингтоном, и план заставит принять Украину.
Что нам об этом известно?
Да, добрый вечер, ещё раз Ольга.
Первым, я так всё-таки понимаю, это издание Axios написало об этом плане, 28 пунктов.
Неизвестно содержание каждого из них, но известно распределение этих пунктов.
Я как бы там есть четыре группы, сколько в каком тоже мы не знаем,
но Axios пишет о том, что первое будет касаться прекращения боевых действий,
Второе — гарантии безопасности Украине, дали безопасность Европы и перспектива трёхсторонних, почему-то, отношений между США, Россией и Украиной.
Кстати, вот сейчас на наших экранах показывают фотографию, которая с там жена. Это статья очень интересная.
Там глаза Трампа и глаза Путина.
и больше никого, там нет Европы, там нет Зеленского.
И это тоже фиксирует новые реалии, объективные,
то есть договариваются две страны о перспективах.
Опять же, даже вот перечисление этих групп, оно оставляет некие вопросы,
ну хотя бы по поводу тех базовых представлений об Украине,
которая должна быть после Зеленского, не один из этих пунктов не отвечает на вопросы о российских обеспокоенностях.
Но что точно уже сейчас можно сказать, и для этого не надо быть каким-то прозорливым человеком
или погружаться в глуби этих переговоров, тем более, что нас никто не посвящает, и мы вообще не знаем,
ведутся ли они или это пока тоже какие-то управляемые сливы. Можно сказать одно,
Но нынешние условия, условия этого плана точно, точно будут хуже, чем предыдущие и лучше, чем последующие.
Если Зеленский опять соскочит, если Зеленский опять придумает или его кураторы придумают, как вывести его из-под удар.
Вот вы упомянули поездку министра армии Соединенных Штатов в Киев.
Это тоже очень интересный момент, ведь в последние сутки появилась информация не только о том,
потому что Миндич был причастен коррупционным схемам,
которые относились к энергетической сфере Соединенных Штатов впервые,
прозвучало информацию о том, что он может быть причастен ещё и к коррупционным схемам,
в сфере поставок оружия, и тут появляются американцы,
не для того ли они появились, чтобы на месте убедиться в, так скажем, размахе бедствия,
насколько на самом деле наворовали, кто воровал,
и как можно это провернуть, ну, например, по поводу того же Зеленского.
Вит у него явно жалкий, его поездка в Турцию, наверное,
может быть, отчасти ещё и связано, опять же, с ходом предполагаемом этого переговорного процесса,
ведь Турция упоминается в качестве одного, так скажем, и суппосредников.
В данном случае, у Уиткова, но ещё важный момент,
у Уиткова отказывается лично от встречи из Зеленских
и от встречи с Ермаком. Ермак пока вообще самое слабое звено.
Кем может пожертвовать или кем должен будет пожертвовать Зеленский
ради того, чтобы вывести себя из-под удара?
Ну, очевидно, Ермаком.
Да, я призываю к тому, чтобы были мы здесь тоже реалистами.
Не надо думать, что вот завтра мы будем свидетелями такого кабула,
момента кабула в Киеве, когда вся эта администрация будет цепляться
за улетающие оттуда самолеты или их будут с банковой
на вертолетах вывозить?
Конечно нет, но то, что Зеленского будут принуждать к исполнению
воли Трампа, это без сомнения, и то, что удары по его ближайшему
окружению будут нанесены, скорее всего так.
Ольга.
Спасибо, Валя Валентин Богданов, шеф нашего американского
бюро на прямой связи Нью-Йорк США.
Еще одно из здания подтверждает эту тревожную для Зеленского
информацию.
Предложение США, тот самый план из 28 пунктов по прекращению войны, включают в себя отказ Украины от территории,
от некоторых видов оружия, сокращение численности вооруженных сил.
США якобы дали понять Зеленскому, что Украина должна принять рамки и их основные положения по прекращению этой войны.
Ещё раз процитирую политико, высокопоставленный чиновник
из администрации Дональда Трампа сообщил, что решение
принято и Зеленскому некуда деться.
Положение Патова ему придётся соглашаться на план разработанный
в Вашингтоном вместе с Москвой.
Ну, мы посмотрим.
Костя.
Ну, наверное, стоит отметить, что детективы на буф сценарности
в драматургии, в креативе, и, конечно, 95-й квартал переигрывает, причем переигрывает каждый день.
И, опять же, повторюсь, что все-таки здесь политического шоу, коррупционного шоу больше, чем правовой составляющей.
Ну, посмотрите, как красиво. Зеленский спускается с трапа самолета, торговать лицом, показывать всем, что он рукопожатный,
ручкается сумеровым, и тут же аудиозапись, где у меров обвиняется в хищениях, где четко все расписано,
что говорить, на чем своровали, какие бронежилеты. Ну, прекрасная же игра, прекрасная.
Что касается бунта в Верховной Раде и прочее, основное требование, помимо того, что одних поменяете на других, а давайте вместо них придут люди Порошенко, Тимошенко, основное требование – это всё-таки Ермак.
И вот по фигуре Ермака важно всё-таки отметить, что действительно он фигура в команде Зеленского ключевая, в большей степени принимающее решение, чем он, как минимум, по кадровым вопросам.
И это на Украине знают все. Все кадровые назначения, в том числе глав администрации, все проходило через него.
Более того, если вы помните, в начале карьеры... Ну, это на Украине традиция обвинять в том, что кто-то агент Кремля.
Но его обвиняли в том, что он агент Кремля, и более того, Белин Кетт, который явно работает на британскую разведку,
против него там журналистское расследование проводили, а это большая редкость.
То есть скорее всего, что на начальной стадии британцев он не очень устраивает, он был некий противовес.
А еще напомню, что он один из немногих украинских политиков,
кто решился встречаться с Джулиани и обсуждать с ним возможную передачу компромата на Байдена.
Когда Байден победил, он сказал, как бы же, а Трамп на меня давил.
Как бы, ну, тогда вовремя сориентировался, но тем не менее встречался, хотя это было рисковано.
И если Ермак уходит в отставку, то это серьезная потеря для Зеленского.
И более того, Зеленский остается в гордом одиночестве, становится очень управляемый.
А управляемый в какую сторону и кем? Вот это ключевой вопрос.
Вот вброс политико. Знаете, я таких вбросов, наблюдая уже на протяжении последних нескольких месяцев,
ну на десяток, два десятка.
Вот следует вброс. После вброса включается механизм противодействия.
Вначале выходит Зеленский и говорит, мы не будем ничего выполнять, нам ничего не известно,
мы ничего отдавать не будем, ни на что не согласны.
Дальше следом идет какая-то большая украинская провокация военной.
Ракета какая-нибудь, еще что-нибудь.
Потом включается, значит, европейский, кто-то насыпает каких-то денег.
В очередной раз и Германия уже объявила, что дает Зеленскому каких-то денег.
А на следующем этапе они говорят, а мы тут разработали план, как только наступит мир, сразу наши войска заедут на Украину.
Мы же это проходили много раз. И все это срывается в моменте. Мне кажется, что в этом случае может быть точно так же.
Но привязка этого всего к коррупционному скандалу вызывает у меня вопросы.
Потому что один сценарий очень простой. Если Зеленский помеха для достижения мира. И Трамп это понимает.
Если сегодня такая критичная ситуация и Верховная Рада, в том числе и правящая фракция, выступает против Зеленского.
против Зеленского.
В чем проблема?
Выходит Трамп, говорит у нас юристы, а юристы в США
хорошие есть же, да?
У нас юристы почитали Конституцию Украины, Зеленский
нелегитимный.
Мы признаем легитимный орган власти, Верховную
Раду.
Россия официально устами президента озвучила.
Мы признаем.
Избирайте нового спикера, назначайте его исполняющим
обязанности президента, как это было с Тручиновым
в свое время.
И, собственно говоря, двигайтесь дальше к переговорам.
Ну, я думаю, из 350 депутатов, которые там остались, один
вменяемый с кем мы готовы будем разговаривать, вменяемый Зеленского, но уж точно найдется.
Если такой сценарий не реализуется, если вот такая сложная схема убрать Ермака, Зеленского
додавить, то у меня есть, конечно, переживание за авторитет президента США. Если настолько
сложно какого-то Зеленского нужно усмирять, я помню величие Соединенных Штатов, когда достаточно
было всего лишь вице-президента в лице Байдена, который приезжал, делал вот так, и генерального
прокурора не было. А тут такая сложная схема. Не кажется ли вам, что в этом тоже есть,
Ну, некие вопросы, как минимум, да, но если мы увидим в конечном счёте просто убрали Ермака и
поменяли и усилили позиции глобалистов кадровые, то, значит, это не про мир, это обдавление про войну.
— Профессор.
— А скандал идет не только коррупционный на Украине, в Соединённых Штатах тоже набирает силу дела Эпштейна.
Вот, посмотрите, да, в Сенат Соединённых Штатов сказал, что сразу отправит законопроект непосредственно на подпись президенту Трампу.
Вообще, такая ситуация очень интересна, это ведь означает очень глубокий кризис государства.
Вспомните, как у нас было в период распада Советского Союза, с чего началось-то Низгарбачева,
а с того, что Андропов объявил коррупционерами огромную часть советской элиты.
Узбекское дело, все руководство Узбекистана, потом дело Елисеевского гастронома,
астронома, в котором был взять Брежнево, оказалось замешан, дальше шло постепенно на расстание
дела
в Азербайджане, в Грузии, для Неванов. Мы помним, что это полная
делегитимизация
политической системы.
Если воры все, то надо менять политическую систему. И вот тут я опять-таки вспомню, а что писали
американцы в период этого глубокого кризиса Советского Союза.
Они писали, что в такой ситуации советское руководство может пойти на внешнее
решение внутренней проблемы, развязать крупную войну в Европе.
Советское руководство на это не пошло, но кто сказал, что американцы не имеют
виду себя, они бы наверняка пойдут, именно могут пойти на такое решение
проблемы, забыть полностью об этом под предлогом крупного военного конфликта.
И вот тут продолжу, да, о чем говорил Игорь Короченко, что удар с западными
ракетами наша ПВО прекрасно справилась, но ведь это было и тестирование нас,
американцы, все время у них эта идея, а будет ли Россия применять ядерное оружие
при ударах, например, по ее территории в Калининградской области, на курилах, в арктике.
Сейчас они думают о том, что, наверное, нет. Наверное, война ограничится обычными вооружениями.
Да, Россию и русский Павло отобьют атаку, но это уже возможно.
Вот что они хотят доказать своим гражданам, что обычная неядерная война с Россией возможно.
причем на ее территории, не надо этого бояться, говорят они.
И это может быть прекрасное решение для всех внутренних проблем Соединенных Штатов.
И не важно будет ли она выиграна, не выиграна,
под победу можно подверстать любой результат войны.
Поэтому, конечно, на зеленском дело не закончится.
Конечно, мы должны понимать, что Украина это только пристрелка.
И дальше они, это будет только перемирие.
Вопрос в том, нужны ли нам перемирие, если мы получим опасное многомиллионное реваншивское государство.
Через минуту вернемся.
Так, Путин сообщил, что прошел плановый медосмотр.
Президенту показали современные приборы, которые позволяют провести чекап-организма.
Мгновенно президент в ответ рассказал про сводчика, который длился почти два дня с ночевкой в больнице.
Обследование показало, что со здоровьем у Кукутина все хорошо.
Я только же проходил ежегодное обследование.
Это заняло почти двое суток с ночевкой в Клине.
Пришел туда во второй-порой дня и ушел на следующий день.
Слово было все хорошо.
Можно пройти такое последнее за минуту.
Это кажется фантастика.
Ну и совсем недавно Дональд Трамп, президент США,
как и Путин тоже проходил медицинское обследование.
Терапев президента США сообщил,
что его здоровье, цитата исключительно крепкая,
Трамп сказал его врач моложе своего биологического возраста,
опять-таки якобы на 14 лет.
Но то есть вопросы в этой минуте только к Зеленскому здоровым главарь киевского режима точно не выгодят.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Сценим каждого зрителя. До завтра. Пока.
