Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск «Москва-Стамбол».
Итак, переговоры, долгожданные, прямые переговоры российской и украинской делегации завершились. Они продлились 1 час 45 минут за закрытыми дверями.
Только что глава российской делегации Владимир Мединский дал эксклюзивное интервью нашей программе и ответил на важнейшие вопросы Евгения Попова.
Но сначала, все же, официальный итог российско-украинских переговоров.
Пять пунктов.
Россия удовлетворена ходом переговоров.
В результате переговоров достигнута договоренность.
Это второй пункт об обмене тысячи на тысячи пленных.
Третья.
Каждая сторона представит свое видение прекращения огня.
Четвертое.
Российская сторона приняла к сведению запросу
Украина, проведение, встреча на высшем уровне.
Пятое, Россия готова к новым контактам.
Слушаем.
Движаемые коллеги,
прямые переговоры с украинской стороной,
организованные по инициативе Президиата России,
только что завершились.
В целом, мы удовлетворены результатами
и готовы продолжать контакты.
О чём договорились?
Первое.
В ближайшие дни произойдёт
масштабная обмена
пленными тысячами на тысяче человек.
Второе.
Украинская сторона запросила
прямые переговоры между руководителями государств.
Мы приняли этот запрос
в сведении.
И третье
мы договорились о том, что каждая сторона
представит свое видение
возможного будущего прекращения огня
пропишет это
в детали
после того как такое виднее будет представлено мы
полагаем целесообразным
тоже об этом договорено
продолжить наши переговоры
это было
официальное подведение итогов
российской стороной
глава российской делегации Владимир Мединский обозначил
Пять итоговых пунктов, с которыми завершились сети переговоры.
Эксклюзивное интервью Мединского прямо сейчас готовится к эфиру.
Мы переносимся в Стамбул на прямой связи Евгений Попов.
Женя, здравствуйте. Вам слово.
Да, здрасте, Ольга.
Мы сейчас находимся на территории нашего генерального консульства.
В Стамбуле гостеприимные дипломаты привестили нас на это время.
Только что отсюда уехал глава нашей делегации, господин Мединский, который провел два, ну скажем так, штампом, но это полностью отражает действительность напряженных дня в самом большом турецком городе.
Итак, действительно переговоры завершены. Есть пять пунктов, они вполне четкие, и как вы слышали господина Мединского, мы удовлетворены результатом этих переговоров.
Мы понимаем, что сейчас будет очень много оценок, и они сыплятся на ленты информагентств.
И в данную секунду о том, что все пропало, переговоры не удались, так почему не удались?
Конечно, они удались. Это первый контакт, который был инициирован Владимиром Путиным.
И российская и украинская страна сели в одном помещении за стол переговоров.
По нашим данным, эти данные абсолютно достоверны, разговор ввелся на русском языке.
Не было даже и речи о том, чтобы использовать переводчика, который, к слову, присутствовал в помещении.
За те не полные два часа, что продолжались переговоры, стороны четко обозначили свои позиции.
Это, конечно, уже тоже результат.
В ближайшее время и Украина, и Россия предоставят своё подробное видение урегулирования кровопролитного украинского конфликта.
То есть мы надеемся и уверены, и это результат переговоров, контакты продолжатся.
Мединский подчеркнул, что мы готовы к этим контактам.
Субстантивная часть, событийная, что называется у нас журналистов,
тысяча на тысяча, обмен людей, которые находятся сейчас в плену.
Наши герои, наши военнослужащие уже в ближайшее время,
дата не называется, но она известна,
в ближайшее время, скажем так, вернуться к своим семьям, вернуться домой.
Это, конечно, колоссальный итог встречи.
Что касается предложения украинской страны,
просьбы предложения о встрече на высшем уровне,
то есть Зеленский просит контакта с Путиным, прямого контакта.
Мы, и это дипломатическая формулировка, абсолютно понятная всем, приняли к
советению эту просьбу. Дальше трактуете, как хотите, но, по-моему, сказано предельно ясно.
Что касается последнего пункта про видение то, это, конечно, шаг к следующим контактам и
следующим переговором. Дата не называется. Наши делегаты, под неподтвержденным, пока данным
не улетают еще, то есть могут и сегодня улететь, а могут и завтра. Поэтому продолжается работа. Здесь
турки, которые принимали участие в разговоре, ну как, сидели, да, по данным наших источников,
это тоже абсолютно подтвержденная информация.
Турецкая сторона, все эти не полные два часа,
присутствовала на переговорах.
Наши источники утверждают, что вела себя Турецкая сторона
предельно, деликатно и гостеприимно,
и не проронила ни слова буквально на всем протяжении разговора
России и Украины.
То есть вполне выступила посредником.
И не мешало прямому диалогу России и Украины.
Что ещё касается деталей?
Конечно, очень много вбросов, конечно, очень много сейчас сливов, особенно с украинской стороны,
о деталях, о фразах, которые были произнесены.
Что мы можем подтвердить? Точно, что было.
Действительно, наша сторона разговаривала про шведскую войну.
и вы скоро об этом услышите лично от господина Мединского,
который благодарна ему после окончания переговоров
дал ваша любимая программа эксклюзивное интервью.
21 год она продолжалась, мы всего лишь хотели обезопасить
свои границы, мы всего лишь хотели гарантии безопасности.
Видите, как переплетается современной реальностью
и, конечно, готовы воевать как тогда годами.
То есть суть в том, что мы это, опять же, мои предположения,
достигнем целей специальной операции или за столом переговоров,
или на поле боя, но в любом случае их достигнем.
Тех целей, которые были заявлены Владимиром Путиным.
И, конечно, лучше достигать их за столом переговоров.
Американские делегаты уехали, турецкие, естественно, остаются здесь.
это их дом, но перемещаются в Ванкару.
Украинская делегация покинула дворец,
и сейчас там фактически пусто.
То есть мы можем констатировать, что переговорный процесс,
который был инициирован Владимиром Путином,
на данный момент приостановлен, я бы не сказал, что он завершён.
Есть много деталей, о которых мы хотим вам рассказать.
И конечно покажем вам эксклюзивное интервью
с Владимиром Мединским, записанное здесь, в генеральном консерстве,
сразу по итогам. Но прежде — наш репортаж о том, как шли переговоры в Стамбуле.
С задержкой на соке украинцы все же появились за переговорным столом.
Шурналистов заводят, когда две делегации уже на местах не рукопожат, и не даже приветствуют.
При этом видно, что министр обороны Украины умеров в черном мешковатом костюме
глядя на российскую делегацию, кому такевает.
Стороны сидят напротив друг друга. В центре Владимир Бединский по правой руку замглавы Мит Галузин, замглавы Минобороны Фомин, слева начальник главного управления генштаба Костюков.
Украинцы сплошь в камуфляже. Четыре человека в военнополевой форме словно быть только что из-за копа.
С приветственным словом выступает Федан. Слова министра иностранных дел Турции
единственное, что позволяет зафиксировать протокол. Обе делегации российской и украинской в это время молчат.
Перед нами есть два пути. Один из них ведет нас к миру. Второй путь к еще большим разрушениям.
Стороны сами определяют такой путь и выбрать.
Переговоры продолжаются час 45 в том же зале, когда украинцы могли прийти к компромиссу без потери областей людей еще три года назад.
Несмотря на наличие переводчика, украинцы теперь говорят на родном для них языке, то есть по-русски.
Первые комментарии главы российской делегации Владимира Мединского по итогам переговоров.
В целом мы удовлетворены.
Переговоры, вернее, их первая часть продолжалась менее двух часов.
Тем не менее, определенные договоренности,
достигнутые их подробности,
озвучил глава делегации Владимир Мединский.
Прямые переговоры с украинской стороной,
организованные по инициативе президента России,
только что завершились.
В целом, мы удовлетворены результатами
и готовы продолжать контакт.
О чем договорились?
Первое, в ближайшие дни произойдет масштабный обмен
вленными тысяча на тысяча человек.
Второе, украинская сторона запросила прямые переговоры
между Рубуэтильным государством.
Мы приняли этот запрос в сведение.
И третье, мы договорились о том, что каждая сторона
представит свое видение возможного будущего прекращения огня.
Пропишет это в деталях. После того, как такое виднее будет представлено, мы полагаем целесообразным тоже об этом договорено, продолжить наш переговор.
С Оледом Брифинг Умерово. Нузеленский уже поперек. Главы переговорной группы сыплет заявлениями.
Вы сказали об обмене тысяча на тысячу человек. Когда это может произойти?
Да, в ближайшее время мы уже знаем дату, но пока не будем озвучивать ее.
Контакты Путина и Владимира Зеленского обсуждались?
Обсуждались. Тоже работаем над этим вопросом.
Какая повестка дня следующих переговоров?
Будете в этом же режиме продолжать? Будут ли какие-то дополнительные темы выноситься?
Скоро сообщим.
Вот, посмотрите, прямо сюда.
Делегации заезжают на территорию Творца Долма Бахчей.
Огромное количество автомобилей с мигалками и напосольскими номерами.
Полицейский автомобиль. Видим огромное количество здесь и внедорожников, бронированных и представительских автомобилей.
Знаем достоверно, что сегодня сюда в Стамбул прибыл и Марко Рубио, гос-секретарь Соединенных Штатов.
Возможно, он в одном из автомобилей. Видим, сейчас выходит из машины.
Пробуем подобраться ближе.
Видим прямо сейчас на территорию дворца Далмабахче, заезжает картаэша господина Рубио.
Госсики Китайцыша примет участие в ревсторонне встречи по нашей информации.
Только что здесь уже мы видели спецпредставителя президента Трампа Келлога.
И делегаты заходят в одно из зданий, где пройдет встреча.
Там же она происходила и в 2022 году.
В 11.30 по местному времени Украина проводит трёхстороннюю встречу с представителями Турции и США.
От Вашингтона гос-секретарь Рубио посол в Турции Том Барак и спецпосланник Трампа Кит Келлок.
Турецкую сторону представляет глава Митфедана и глава службы разведки Калын.
От Киева министр иностранных дел Сибига здесь он пытается походу что-то обсудить с Рубио рядом
администрация украинского президента Ермак, который
нарядился в костюм.
Ермак приведет спецпосланника Трампа, а в него буквально
вцепился, словно в спасательный круг и написал перед стартом
переговоров, что Стамбульские соглашения 2022 киеву не подходят.
«Россияне хотят строить ассоциации с 2022 годом, но все, что связывает
с этим переговором, это исключительно город Стамбул и ничего больше.
Все попытки россиян привязать сегодняшний день к 2022 году
не сработают.
Встреча продолжалась более часа, а главу украинской
делегации у Мерова Келак выводит из зала под руку.
«Господин министров, встреча была продуктивной».
Госсекретарь США Рубио прилетел в Стамбол в 10 утра по местному
времени, но лично присутствовать на российско-украинских
переговорах не стал.
От США по данным Ройтерс — директор по политическому
планированию в СДП Майкл Энтон.
Он живел технические переговоры в Риаде с Карасиным
и беседой.
Гот инсайд по поводу переговоров между Россией и Украиной
от хорошо осведомленного источника.
Все говорит эта фраза главы российской делегации
Мединского.
Мы не хотим войны, но готовы воевать год-два-три, сколько
потребуется.
Со Швецием воевали 21 год, а вы насколько готовы?
И это еще не все.
Надежный источник сообщил, что Россия заявила о готовности
согласиться на прекращение огня, только если Украина
выведет войска из четырех анексированных областей,
Москва даже не полностью контролирует.
Кроме того, Россия пригразила захватить еще две области
Хариковскую и Сумскую.
«Спустя сутки раздоме Зеленский улетел из Турецкой
столицы, меняет переговорную группу».
После встречи с Эрдоганом Зеленский дал пресс-конференцию,
что меня особенно поразило.
Я смотрел ее целиком, так это то, что Зеленский
не ответил ни на один неудобный или критический вопрос.
«С начальником генштаба, главе службы безопасности
и ещё нескольким людям, которые в нашей делегации,
которые сейчас со мной приехали и, соответственно, мне тоже нечего делать.
Маш, что делать? Потому что Путин не прилетел в полки, что...
Потому что Путин не прилетел.
Не было ни одного вопроса отражающего российскую точку зрения или хоть какую-то оппозицию.
Это поразило меня ведь на Западе, где я вырос.
Президенты США регулярно получают острые вопросы.
Даже Владимир Путин, как ни странно, принимает вопросы от BBC, CNN и других СМИ.
предоставляющих противоположные взгляды.
В Стамбуле его нет, но мы же не можем по всему миру бегать и искать человека.
Я ожидал, что в этот важный момент на мировой арене Зиренский продемонстрирует готовность к свободному диалогу, но этого не произошло.
Он уклонялся и не говорил ничего определённого, кроме желания перемирия.
Турецкая сторона очень серьёзно относится к проведению этой встречи.
То есть, встречи в броневик, машины скорой помощи, огромное количество джипов американских.
В принципе, обычно на таких передвигается американская делегация.
Украину представляют в основном чиновники с экстремистскими взглядами.
Замминистра иностранных дел и экспост предприонки Слица предлагал уничтожить Россию.
Первый замслужба внешней разведки Луговой, замначальника Генштабы Шевченко,
зам главы террориста Будданова, Вадим Скибецкий,
заявлял, что первой целью у Украинской спецслужбы является Путин.
Кремль, по его словам, тоже важнейшая цель.
Отдельно обращает на себя внимание Александр Поклад,
зампредседателя СБУ, бригадный генерал, начинал службу в советской милиции.
В СБУ получил прозвища «Душегуб».
По информации нардепа Дмитрука, в 90-х отбывал срок за рэкет и вымогательство.
Поклад – человек кермака, близкий свой.
В 1996 году Паклад сидел за рэкет в составе ОПГ за вомогательство имущества.
В СБУ Паклад получил прозвища «Душитель».
Он известен тем, что выбивал нужные показания, применяя к жертвам удушения,
иззвращенные методы насилия, утюги, паяльники.
Паклад возглавлял 5-е управление контрразведки СБУ,
которое занималось не только убийствами внутри страны, но и за ее пределами.
Пакладу приписывают убийство журналиста Павла Шеремета,
приговорщика Киреева, главы ДНР Захарченко и многих других.
По информации Financial Times, спецпосланник Трампа Уитко в Турцию прилетит тоже сегодня.
А сам Рубилл сообщил, что в Вашингтоне нет завышенных ожиданий от потенциальных переговоров в Стамболе.
Глядя на цирк качества Украины, в США осознали, что без переговоров Путина с Трампом ситуация не изменится.
Я думаю, что нам просто нужно сделать это. Я бы даже поехал прямо отсюда.
Я могу вам сказать, что мир сейчас стал более безопасным.
Я думаю, что через две-три недели мы можем сделать его еще безопаснее.
Мы займемся несколькими ситуациями.
Учитывая все, что мы видели за последние несколько недель, переговоров, поездок, встречи,
я думаю, что мы пришли к такому выводу.
Единственный шанс для украинского урегулирования — это прямое общение президента Трампа с Владимиром Путином.
Я не знаю точную дату или место этого, но это действительно единственный шанс на данный момент.
Есть много стран, которые в частном порядке разделяют нашу точку зрения.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что ситуация с переговорами в Стамболе в четверг напоминала не разбериху.
Зеленский выглядел действительно максимально нелепо.
Если верить агентству Бломберксе козырь по-прежнему, у Путина на руках.
США в шаге от того, чтобы снова остановить военную помощь,
без которой Украина сможет держаться около четырех месяцев.
И то при условии поддержки ЕС и Лондона.
В Вашингтоне уже не сомневается, что Киев войну проиграл.
Считаете ли вы, что некоторые из тех территорий на Донбассе,
которые находятся под контролем России,
должны быть включены в переговоры?
Мы живем в реальном мире.
Атминистрация Трампа живет в реальном мире.
Мы признаем реальность на местах этого первого для начала.
Потому что мы не утописты.
Мы не какие-то верующие в утопию.
Мы признаем реальность на земле.
И у нас есть один приоритет,
который превыше всего –
остановить кровопролитие на Украине.
и все остальное после 100.
Итак, первые итоги переговоров с Украиной
озвучил Владимир Бединский, они таковы
в ближайшее время состоится
обмен военнопленами
тысяча на тысячу.
Запрос Украинской страны на двустороннюю встречу
лидера в двух государств
принят нашей делегации
к сведению.
Более того, стороны в ближайшее время предоставят друг другу
план
урегулирования кровопролитного
комплекта.
Несколько срочных новостей, они сыпятся прямо сейчас на ленты информагенст,
разумеется, переговоры в Стамбуле, прямые российско-украинские переговоры.
Главная тема, тема номер один, за который следит вся планета,
появляются первые комментарии от разжигателей этой войны,
которые, разумеется, недовольны.
Пример Британии Стармер только что заявил, что Лондон окажет Украине полную поддержку и сообщил, что позиция России на переговорах почему-то является неприемлемой.
Президент Франции Макрон заявил, что Россию не стремится к перемирию, и это стало понятно по результатам переговоров.
Если не будет усиленного давления со стороны США, заявил Макрон, то добиться результата мирным путем не удастся.
Таким образом, Макрон, конечно, пытается втянуть Дональда Трампа в эти события, но Трамп, мы знаем, не встает на сторону Зеленского, теперь уже кажется демонстративно.
манстративно. Пример, Польша туск обвинил Россию в срыве переговоров. Отметил, что Кремль отказался вести
диалог при участии США. Пример, Италия Мелони заявила, что стало очевидно, кто действительно хочет
мира, а кто мира не хочет. Кадры этого странного между собойчика на ваших экранах Зеленский
присоединился к так называемой коалиции желающих, все вместе они сели за гигантским столом и
позвонили Дональду Трампу. Вот они эти невероятные кадры. А Дональд Трамп, в свою очередь, заявил,
что готовка встречи с Владимиром Путиным и без этой встречи ничего не получится. Стамбул на связи,
Евгений Попов, Женя, вам слово. Да, Ольга, как раз в этом ответе Дональда Трампа и, собственно говоря,
посыл и мазочка, как говорят на Украине, киевской делегации, которая просила о переговорах между
Зеленским и Путиным. Сейчас очень важно, важные детали от наших источников о том, как проходили
переговоры, что же там было внутри. Итак, камень, предкновение, спорта и нарратив, как любят говорить,
в Киеве, на украинской стороне. Это немедленное прекращение огня, а потом переговоры. Почему-то вот
их заладило, да, заела эту пластинку. Тем не менее, мы, наша сторона, доказывала определенное
количество раз, долго, методично, что, конечно, и войны велись, и переговоры тоже одновременно и так
часто бывало в истории, и в том числе и в новейшей истории. Что касается примеров, за которыми далеко
ходить не надо, вспомните, грузинский кризис, да, Южностинский, когда Сакашвили напал на Южно-Осетию,
и Сарказии тогда был посредником, переговоры велись во время боевых действий и были приостановлены
после того, как стороны договорились, таких примеров массы. Но почему-то вот украинская сторона
настаивает на этих 30 днях, за которыми ничего не последует, нам нужен долгосрочный мир. Что касается
людей в форме которых было очень много. Зачем они приехали в форме на советские, собственно говоря, переговоры?
Светские в том смысле, что не связаны с какими-либо обязательствами армейскими и так далее.
То есть даже наши генералы были в костюмах. Но тем не менее вели себя неприлично по данным наших источников.
Интересная деталь еще про язык. Дело в том, что, как мы сказали, переговоры в основном вели на русский, на русском языке и
И никаких других, собственно говоря, просьб не было, но глава украинской делегации по нашим данным несколько раз переходил на английский.
В тех фрагментах, как я думаю, предполагаю, которые, как ему кажется, должны были услышать отчетливо представители турецкой стороны,
которые сидели в зале во время переговоров и не вмешивались в беседу между Россией и Украиной.
и переходил причем на английский, а не на турецкий.
У меров Крымский Татарин мы знаем по национальности и турецким языком он владеет.
Вот такая интересная деталь.
Что касается заявлений, которые следовали внутри от сторон, от нашей стороны,
мы знаем, что было утверждение последовавшего от одного из наших переговорщиков
о том, что если прямо сейчас, в ближайшее время, не будут признаны четыре новых российских регионов,
то в следующий раз будет уже шесть регионов. Эта фраза внутри звучала, можем это подтвердить,
с ссылкой на наши достоверные источники близкие к переговорному процессу.
Мы прямо сейчас вам покажем интервью Владимира Мединского эксклюзивный интервью вашей любимой программе,
которую он дал сразу после того, как завершились эти важнейшие переговоры.
Вы знаете, там очень много исторических аналогий.
Мединский историк, он автор мегапопулярных лекций, с миллионными прослушиваниями, много миллионными.
И конечно здесь даже чего уж там, у человека, который не обременен историческим образованием, эти аналогии возникают.
И многим, наверное, может показаться, что в интервью Владимир Владимировича наше программе применяется такой принцип дипломатически изопового языка.
Может быть это и так, но тем не менее сказанное очень-очень и очень подчеркну важно.
Итак, прямо сейчас эксклюзивный интервью главы российской делегации на переговорах с Украиной Владимира Мединского. Смотрите.
Это та самая папка, которая была во время переговоров с вами?
Да.
Мы видели, что вы ее открывали несколько раз.
Мы просто ключевая тема была, поскольку мы рассматриваем
переговоры как продолжение Стамбульского процесса,
очень важно было напомнить, о чем мы договорились в Гомили.
еще в конце февраля и как это все могло закончиться если бы украина согласилась на мир
в конце февраля они не согласились тянули резину и после этого следующей этап договоренности
было же в Стамбулю он был несколько более жестким по отношению к реалиям на земле чем то что
что предлагалось в Гомили, но, к сожалению,
большой моистамбульский процесс тоже был сорван
уже из-за вмешательства, прямого вмешательства
Запада.
И исторические аналогии мы этому вмешательству
знаем и к чему это ведет.
Я напомню, что, например, после сложной истории,
например, многом было русско-турецких войн.
И по итогам одной из этих войн, которая была вызвана
большим конфликтов на Балканах, это 1870-е годы, мы, в принципе, договорились с Турцией.
И эта договоренность была в интересах молодых Балканских государств, получавших независимость,
автономию и так далее. Но вмешался Запад. Собрался конгресс в Берлине, который решил,
что договоренности России и Турции, заключенные по итогам Сан-Стефанского мира,
можно улучшить. Почему привело улучшение западам до сингтных договоренностей двусторонних?
Потому что потом новые балканские воины, это 1912-1913 год, и в конечном счёте из-за неурегулированности
проблем на балканах возникла первая мировая война. Потом о чём говорят сейчас? Многие,
вот якобы сначала перемирие и так было всегда. 30 дней, 60 дней, не важно,
сначала перемирие, а потом переговоры о достижении мира. Так говорят люди,
которые вообще историю не знают. Как правило всегда, как говорил Наполеон,
война и переговоры ведутся одновременно. Я напомню, что плохие примеры на самом деле,
плохие примеры но вьетнамская война 50 15 лет США вьетнама все время шли
переговора по ходу боевых действий корейская война все время шли
переговоры по ходу боевых действий но самое наверное для нас да тоже если
двадцатый век возьмем советско-финская война вообще история повторяется
удивительным образом сталин предлагает перемирие финлянтия то есть
заключение мира. Англичане и французы подзуживают, нельзя
с советами договариваться, нельзя заключать мир, мы
вам обеспечим военную помощь, придут добровольческие
эксплуационные корпуса из-за Англии и Франции,
ну и кто естественно не прибыл, не успели, воюете
с русскими до последнего ФИНа, затем по ходу поевых
действий идут мирные переговоры, и в конце концов эти
Временные переговоры ставятся точкой, после этого заключается мир и заканчиваются боевые действия.
То есть, я к чему говорю? Война и переговоры всегда идут в истории одновременно.
Наверное, самый яркий и самый поучительный пример.
Петр I здесь, в посольстве.
Северная война со Швецией, после которой Швеция навсегда утратила стату с Великой Державы,
а Российская империя стала великой державой.
Северная война со Швецей шла 21 год.
21 год.
Но уже через несколько лет после начала Петр I предложил
Шведомир.
Сказал, там, собственно, ничего не нужно. Вот у нас есть выход к Балтийскому
морю,
в Санкт-Петербург.
Ну и чуть-чуть вокруг, да, эти зоны безопасности.
И всё.
Исторически это русские земли, потому что
вся Ленинградская область,
Большая часть Карелии — это все земли, которые были когда-то подвластны
Новгородской Республики. Их, по частям, отчекрыживало Швеция, во времена
Иоанна Грозного. По частям, мы знаем, что это все наши искомные земли, но мы даже
их не просим себе. Вы дайте нам чуть-чуть, дайте нам свободы и выхода к морю.
В России нет выхода к морю, она не может без этого жить. Дайте нам Санкт-Петербург и
и окрестности
и войну закончим.
Гарантия безопасности.
Звучит очень современно.
Что говорят Шведы?
Нет, мы будем воевать до последнего Шведа.
Значит,
Карл XII продолжает безумную войну,
несмотря на повторяющееся предложение о мире со стороны Петра.
Но самое забавное, что Карл XII, кто бы вы думали поддерживал
Англии и Франции,
они ведут бесконечное
финансирование Швеции.
бесконечная. В конце концов мы договариваемся о мирных переговорах. Значит, 1718 год начинается
оландский процесс. На оландских островах мирные переговоры, прямые между Россией и
Швецией, для отсутдолгов. Англия, Франция стоят ребром. Никаких переговоров прекращаете.
Давайте лучше через посредников, через нас, потому что им выгодно, когда две крупных державы дерутся.
В итоге эти мирные приговоры закончились ничем, и только в 1721 году, через 21 год, после начала войны Швеция,
все равно подписало мирное соглашение в Нижтате.
Только это было не Санкт-Петербург и окрестности, а это была существенная часть Карелии, Ленинградская область, Прибалтика, естественно, Санкт-Петербург.
И самое главное, что Швеция навсегда утратила стадус Великой Европейской Державы.
Если до начала войны площадь Швеции была миллион квадратных километров, это две Франции.
а Балтийское море было внутренним шведским морем, то по итогам Северная война
она утратила и свои земли в Северной Германии и при Балтику и много-много-много чего
а под конец, собственно, окончательно, со временем потом потеряет и Финлянтию
все, ну то, о чем каким удивительным образом у нас повторяется история
Это даже непонятно, почему оно так происходит у нас.
Про 21 год достаточно такая пугающая цифра.
Раньше время шло медленно, сейчас все идет гораздо быстрее.
Но, вы знаете, Бисборг, который долгие годы был послал в Санкт-Петербурге,
прекрасно изучил русский язык, вообще он чувствовал Россию, он понимал.
Россию понимал общие интересы между Россией и Германией.
Он всегда говорил, никогда не пытайтесь обмануть русских и что-нибудь у них украсть.
Потому что пройдет время, и рано или поздно русские всегда приходят за своим.
Вот это русские всегда приходят за своим. Мне кажется, очень важна урок история.
Итак, русские всегда приходят за своим.
Внимание всего мира.
В самом деле сегодня прикована Кстамбула.
Первая за три года прямые переговоры Москвы и Киева.
Тема номер один.
В эфире Франц 24 констатирует.
Армия России побеждает на поле боя.
Поддержка Украины становится все более шаткой.
А значит, время на стороне русских.
Внезапно перебылся и сальван.
Бывший советник Байдена по нацбезопасности больше не считает обязательным украинское требования
никакой дипломатии до прекращения огня.
Немецкий Шпигель со ссылкой на советника администрация украинского президента пишет,
что в офисе зеленского паника.
В Киеве не понимают, какую позицию занимает Трамп и боятся, что он Трамп готов пожертвовать
Суверенитетом Украины и ее территориями ради нормализации отношений с Москвой.
Тоже мысль озвучивают в эфире британское сканье усообидно и европейцам,
которые чувствуют себя, это цитата британского эксперта, маргинализированными.
Риторика у разжигателя войны и правда весьма маргинальная.
Министр обороны Британии Хилле призывает коллективный запад
запад, оказать давление на Россию, вести новые санкции из-за того, что Москва якобы
затягивает переговоры, и это при том, что наша российская делегация вчера весь день
тщетно прождала украинцев. Министр обороны Германии Писториус на встречу с Хилли
пытаются столкнуть лбами Москвы и Вашингтон. Утверждает, что Путин хочет продавить
Трампа и американскому президенту это наверняка не понравится.
Сторонник самого Трампа звездный рестлер Халк Хоган, который мы помним,
агитировал за него на предвыборных митингах, сравнил Зеленского с Гитлером,
который требует 30-дневного прекращения огня в конце апреля 1945 года.
И поясняют, украинский узор-патор просто пытается получить время на перевооружение, буквально за день до капитуляции.
Смотрим.
Сегодня был достигнут определенный прогресс, хотя и небольшой.
Министр обороны Украины говорит, что стороны работают над обменом военопленными тысячу на тысячу.
Он должен произойти в ближайшие дни.
Также было сказано, что идёт работа над возможной встречей Путина и Зеленского. Это не новость.
Зеленский говорит, что это должно было произойти ещё несколько дней назад, но Путин отказался.
Также, по словам российской стороны, делегации на следующей встрече представят свои идеи. Того, как может выглядеть прекращение огня.
Украина же требует 30-гневного, безусловного прекращения огня.
И определённо, безусловное прекращение огня не требует выдвижения каких-либо предварительных условий.
Усиленная охрана и большое внимание пресса в Стамболе.
После трех лет переговоров эта неделя вселила надежду,
что, возможно, скоро будет достигнут прогресс в достижении мира.
По крайней мере, обе стороны говорят о том, как можно завершить войну.
Украинские наблюдатели говорят, что эти переговоры могут быть очень важными,
но не в том случае, если русские будут настаивать на захвате украинских территорий.
Россияне говорят, что они могут не захотеть встречаться снова,
если их условия будут отвергнуты.
Это первые прямые переговоры между двумя воюющими странами с марта 2022 года.
Это историческое событие.
Россия и Украина начали переговоры лицом к лицу, но пока нет больших ожиданий.
Украина все еще надеется обсудить возможные первые шаги о прекращении огня.
Марк Рубио работает над тем, чтобы умерить ожидания от предстоящих переговоров.
Он верит, что прорыв может произойти только если случится встреча между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным.
Правда ли, что ничего невозможно сделать без встречи Трампа и Путина?
Очень интересно, что ответил президент Трамп на неучастие Путина в переговорах.
Мы видим соперничество между президентом Путиным и президентом Зеленским
президентом Зеленским за расположение президента Трампа.
Один должен убедить, что другой ответственница провал
в достижении мира на Украине, которому призывает президент
Трамп.
Трамп не вёл против России более жесткие санкции, на
которые он намекал.
Вместо этого он сказал кое-что другое, что он сейчас
должен встретиться с Путином.
В глазах украинцев вызывает тревогу то, что Путин еще
раз сможет оказать некое давление на ход мыслей
Трампа, и снова направит американское давление на Украину.
Неясно, будет ли это решением военного конфликта.
Если Путин и Трамп встретятся, эта встреча может привести
к неожиданным поворотам и еще более запутанной дипломатии.
«Получает ли Путин именно то, что он хочет?»
Эти переговоры по задумке Кремля должны привести к завершению
войны, а не просто соглашение о перегращении огня.
сказал, что Россия не заинтересована в перемирии, а просто хочет продолжать
проведение мирных переговоров, которые уже имели место быть в марте 22 года,
в самом начале российского вторжения. Он четко дал понять, что Крема видит их,
как возобновление тех переговоров, на которых они захотели заставить Украину
согласиться на демилитеризацию своей страны, что сделало бы ее уязвимой к
нападению российских сил в долгосрочной перспективе. Это совершенно неприемлемо
для Украины и Запада». Первые за последние три года разговор
лицом к лицу между украинской делегацией и российской
делегацией. Последний раз они говорили лицом к лицу
тут же в Стамбуле. Вдалеку он 2022-м. Эти переговоры были
прерваны. В Москве и Вашингтоне считают, что самые важные
переговоры для разрешения войны на Украине пройдут
при встрече мистера Трампа и Путина. И такое мнение
с большим энтузиазмом озвучил сам Вашингтон. Трамп
сказал, да, если я не поеду, то Путин также не появится. Я думаю, дипломатически. Зеленскому было
очень неприятно слышать такие слова. Он в ярости из-за того, что будущее его страны будет зависеть
от этих двух людей, один из которых совершил вторжение. Европейцам также тяжело это слышать.
Они чувствуют, что сделали так много для помощи Украине политически и экономически. И вот снова
они чувствуют себя маргинализованными. Поэтому они и организовали эту коалицию желающих. Однако
в мире реальной политики, я подозреваю, что есть ощущение, что пока у тебя не будет встречи,
которая включала бы в себя участие сильных в мире сего и страны, которые воюют с Украиной,
мало что может измениться. Эти позитации здесь важны. В факт того, что украинцы и русские встретятся
лицом к лицу, очень важен. Путин преуспел снять из себя давление в виде угрозы санкциями,
предложив прямые переговоры. И сейчас мы слышим, как президент Дональд Трамп и госсекретарь Марка
Рубио, говорят, что единственный способ добиться прорыва – это встреча Трампа и Путина.
Да, это правда. Но только в том случае, если Трамп готов ослабить санкции против Путина за препятствие и миру.
Кстати, стоит отметить, что Путин продолжает требовать отставки Зеленского,
чтобы Украиной руководила российская марионетка, чтобы Украина была демилитаризована,
чтобы Украина была максимально отстранена от возможности когда-либо вступить в НАТО,
что, кстати, было ясно уже много лет, но, по сути, он хочет, чтобы Украина стала не более, чем
сателлитом России. Так и есть, он не скрывает своего призрения к двум вещам, которые президент
Трамп и его команда просят от России. Первое — разрешить европейским войскам
развернуться для сдерживания будущей российской агрессии. Второе — разрешить западным силам
отправлять крупные партии оружия на Украину. Путину нужна демилитеризованная Украина,
который он мог бы управлять, он хочет иметь возможность контролировать будущее этой страны,
что очевидно означает, что Украина не должна быть независимой, и это очень опасно.
Российские войска побеждают медленно, но верно, а мировая поддержка Украины рушится,
и Украина сталкивается с невинуемой перспективой прекращения американской помощи, так что время
на стороне русских и, конечно же, все эти события в Стамбуле, по-видимому, стали одним
Большим успехом для Путина.
Подтверждение того, что условия сделки для Украины все хуже и хуже, информация от Минобарона России.
Подразделение группировки войск Восток за сегодняшние сутки освободили еще один населенный пункт.
Он называется «Вольная холя» и находится в ДНР.
Подробности. Первый за три года встречи и новые детали сразу после рекламы. Вернёмся.
Прямо сейчас проходит срочная новость у члену украинской делегации с Кибицкой он же зам-террориста Буданова
только что заявил, что сегодня стороны начнут работу над списками на обмен. Напоминаю, что
Одним из ключевых результатов прямых российско-украинских переговоров является договоренность об обмене тысячи на тысячи пленных.
Более того, было заявлено официально, что дата обмена определена и будет озвучено в самое ближайшее время ждем.
за стамбульскими переговорами.
НАТО наблюдает из Албании,
причем наблюдают в режиме реального времени,
наблюдают и комментируют.
Союзники киевского режима собрались на руссопопскую сходку,
где заявили о готовности еще до начала переговоров.
Ужесточить санкции, обвинив Москву,
в нежелании идти на мир.
Пример Британии Стармер считает, что Путин тянет время.
Президент Франции Макрон громко заявляет, что Россия не готова к миру.
Так что давление, единственный путь.
Глава Еврокомиссия Урсула Фондерлян пообещала, что новый пакет санкции затронет взорванные северные потоки. Зачем так?
Теневой флот и финансовый сектор России.
Разумеется, участники сами-то раскритиковали позицию России на переговорах в Стамболе, назвав требования Москвы неприемлемыми.
Но это ритуальные термины.
Европейские дамы от политики, Джорджа Милони, премьер Италии и Евико Селина,
премьер Латвии, призвали к безусловному прекращению огня.
Однако не упомянули о готовности Запада учитывать российские интересы.
Чтобы убедить президента США нарастить давление на Россию,
Зеленский вместе с лидерами Франции, Британии, Германии и Польши
даже позвонил в Белый дом Самета Европейского политического сообщества.
Об этом сообщил спикер Зеленского Никифоров.
Детали разговора не разглашаются, но Зеленский выложил эти видеокадры
в подтверждение своего контакта с Дональдом Трампом.
Сам Трамп тоже молчает.
Что вы реально можете сделать в отношении России, учитывая события прошедшую ночь?
Думаю, то, что мы увидели вчера и прошедшую ночь, это еще одно в доказательство того,
что Путин и настроен серьезно на мир.
Он тянет время. Сегодня мы вновь будем над этим работать, чтобы четко заявить,
Если прекращение огня не будет, мы будем действовать совместно в вопросе санкций.
Для меня это очевидное свидетельство того, что Путин не хочет мира всерьез.
Сегодня здесь будет и президент Зеленский, и мы обсудим с ним ситуацию.
Битва, которую мы все ведём, которую мы вели вместе с Киром,
Дональдом и Фридрихом на прошлой неделе, то есть калиция желающих,
которая сформировалась и много сделал здесь, за этим столом.
Поддержка Украины важна, в первую очередь, для обеспечения прекращения огня.
И я думаю, что последние несколько часов показали,
что в России нет желания прекращать огонь.
И что, если не будет дополнительного давления на Москву со стороны европейцев и американцев,
чтобы добиться прекращения огня? Она на это и не пойдёт.
Россия хочет возобновить дискуссии, которые и так всем известны,
которые происходили с февраля по мае 2022 года.
Они не дали никаких результатов, и мы должны двигаться по своему пути
и строить длительный и прочный мир для Украины.
Мы должны усилить давление. Вот почему мы работаем над новым пакетом санкций.
Этот пакет будет включать, например, санкции в отношении Северного потока-1 и Северного потока-2.
Он будет включать работу по включению в список большого количества судов российского теневого флота,
а также снижение предельного уровня цен на нефть.
И он будет включать больше санкций в отношении финансового сектора в России.
Теперь мяч находится на стороне поля Путина.
На его участке ему нужно играть с этим мечом.
Он должен быть серьезно настроен на мир.
Поэтому я сейчас думаю, что все давление оказывается на Путина.
Он это понимает. Я его очень хорошо знаю.
Мы провели много переговоров, когда я был премьер-министром Нидерландов.
Он прекрасно знает, что мяч на его стороне.
Я думаю, что очень хорошо, что украинцы сели за стол переговоров.
Они отправили делегацию, которая действительно готова вести переговоры о прекращении огня.
И, впрочем, я так рад той роли, которую играет США.
Это действительно важно.
Президент Трамп вышел из тупика, и явно взяв на себя инициативу о всём этом,
что чрезвычайно полезно и важно.
Давайте посмотрим, хочет ли Путин реально достичь мира или нет.
Но я считаю, что мы всё равно не должны сдаваться и должны настаивать на безусловном прекращении огня,
настаивать на серьёзном мирном соглашении, которое будет включать гарантии безопасности для Украины.
Мы продолжаем работать, в том числе на таких встречах, как это, чтобы достичь этой цели.
Да, Путин играет в игры, что ясно показывает, они не настроены серьёзно на мир. Это совершенно очевидно.
Для нас очень важно добиться 30-дневного безусловного прекращения огня на Украине, а также в европейском регионе.
Я считаю, что это важно для Европы, поэтому посмотрим.
Потому что только Путин не хочет мира,
именно поэтому мы продолжим работу над следующим пакетом санкций.
Только Путин не хочет мира, именно поэтому, видимо,
накануне украинская делегация просто не явилась на переговоры,
а российская делегация прождала ее полтора дня.
Слава Богу, ко второму дню они появились.
Справедливости ради появились после того, как с ними, с украинцами составе украинской делегации, аж 12 человек, половину из них в камуфляже,
так вот появились они после того, как с ними провели воспитательную беседу, проводил госсекретарь США Марко Рубио.
Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Что мы знаем о тех самых переговорах Украина, американских, американо-украинских?
Там же были и турецкие представители, которые предшествовали встречи России и Украина.
Что Вашингтон сейчас говорит?
Ольга, здравствуйте. Вашингтон, по сути, продолжает оставаться главным центром принятия решений с точки зрения и со стороны Запада, и со стороны Киева в дальнейших шагах по урегулированию украинского конфликта.
Именно это подтверждает тот звонок, который зеленский вместе с европейскими лидерами провели по итогам состоявшихся прямых переговоров России и Украины.
Кроме того, Дональд Трамп говорит о том, что заявил совсем недавно, о том, что он может созвониться с главой российского государства с Владимиром Путиным для того, чтобы также обсудить итоги прошедших переговоров и дальнейшие шаги по мирному регулированию конфликта.
Вместе с тем американские СМИ сейчас очень активно стараются принизить результаты состоявшихся переговоров.
Но тем не менее, и Нью-Йорк Таймс, газета одна из крупнейших в США, и телеканал CNN,
который здесь работает буквально на всех каналах по всем телевизорам,
не могут не признавать и говорят о том, что это первые за три года прямые переговоры России и Украины.
А Вашингтон-Пост и вовсе заявляет, что это стало прямым достижением и победой российского президента Владимира Путина.
Кроме того, важно подчеркнуть, что все предыдущие разговоры, которые шли о возможном выходе США из переговорного процесса,
сейчас, по сути, дело уже прекратились.
Потому что и Рубио, государственный секретарь США, и Дональд Трамп напрямую заявляют о том, что они намерены дальнейшем участвовать в переговорном процессе.
Причем Рубио и вовсе заявил столько, сколько потребуется. Дональд Трамп будет вовлечен.
И сейчас глава американского государства прямо говорит о том, что он встретится с президентом России,
но при всём при этом сроки и места проведения этой встречи остаются неизвестными.
Они будут согласованы, очевидно, в рамках переговорного процесса между Москвой и Вашингтоном в ближайшее время.
Если понимание, как Белый Дом оценивает состоявшиеся переговоры,
Что конкретно сообщил Дональд Трамп, улетая в Вашингтон, он говорил о предстоящей встрече с Владимиром Путином.
Прозвучала формулировка. Готов как можно скорее? Это просто риторика или за словами что-то последует?
Трамп часто действует, скажем так, на опережение. Выступает с громкими заявлениями, чтобы козырнуть о тех или иных своих достижениях, пусть еще и нереализованных.
Но тем не менее он прямо сказал о том, что он намерен переговорить с Владимиром Путиным, и этот разговор телефоны может состояться.
Кроме того, он же заявил о том, что он должен встретиться с главой российского государства, и он встретится.
Опять-таки здесь нельзя со 100-процентной вероятностью в отношении Трампа уж тем более говорить о том, что этот звонок, этот телефонный разговор двух лидеров пройдет в ближайшее время или позже,
потому что все зависит, конечно же, от того, как быстро согласуют стороны возможность подобной дискуссии.
Тем не менее, глава американского государства президент США прямо заявил, что он намерен оставаться в контакте на связи со своим российским визавитам.
Спасибо вам большое. Собственный корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне, Игорь Наймушин на прямой связи от Белого дома, где совсем скоро должен появиться Дональд Трамп, хотя улетая в Америку, он сообщил, что первым делом встретится со своей дочкой.
Дочку зовут Тиффани, а сам Трамп стал дедом в одиннадцатый раз.
У него родился внук Александр Трамп.
Вот единственная его фотография, которая существует к этой минуте.
Трогайте. Прошу.
Очень интересное время.
Я с огромным интересом, что лежу за вашими эфирами.
а держу палец за Женем, который находится в Стамбуле.
Знаете, о чем подумал?
Вот когда наш президент предложил этот формат
прямых переговоров без всех предварительных условий,
вот сейчас уже можно это сказать,
вот после всех итогов, которые мы видим,
он, конечно, политически очень рисковал.
Это был большой риск и был глубочайший политический расчет,
который вообще Путину свойственен, потому что, если представить в себе, что этого ничего бы не состоялось,
реакция коллективного Запада, Европы, Трампа была бы негативной,
конечно бы мы сказали, что вы против переговоров против мира, но это, мне кажется, обнулило бы возможность дальнейшего какого-то движения к решению этого кризиса.
Путин попал в десятку этим предложением, потому что вспомните, какая метаморфоза, какая истеричная метаморфоза была исполнена в этом ритуальном политическом танце, господином Зеленским, он завяжал никаких переговоров, потом на него прикрикнули, он сказал переговоры, да, потом он полетел вон коруб, кричал, подать мне сюда, значит, Путина, потом он держал, значит, полтора суток свою делегацию, даже не объявляя,
Её состав, а вообще, всё это выглядело очень комично, потому что все понимали, что вот его так вот за ухо, как такого, значит, не смышлённого пацана ведут вот в этот зал, где эти переговоры состоятся.
Поэтому я категорически не согласен теме, в том числе нашими экспертыми, которые говорят, ну знаете, ну что можно ждать от этих переговоров?
Это всё равно ничего не получится.
Мы так далеко разошлись, что мы ни о чём не договоримся.
Ну, с одной стороны, представить себе, что вот сели эти люди.
И действительно, за эти два, три, четыре, пять часов, сколько бы ни продолжались эти переговоры.
И что-то поменяли после трёх лет.
Войны, молчание. Ну, это абсурд, это просто нелепо так считать.
Тогда нужно думать, а что же в реальности произошло?
подумаем, что же в реальности произошло. Ну, первый палец, давайте его загнем, плюс это то,
что состоялось, то, что не хотя, значит, под этот пруд Трамповский, но это да, кстати говоря, ведь
в другую сторону их тянули европейцы. Европейцы играли просто в четыре руки, чтобы никто из
украинцев вот там в этом заре не оказался. Тем не менее, ситуация сложилась таким образом,
совокупность всех факторов, что они туда сели. Теперь итоги. Ну, господин Мединский, кстати,
респект мы с ним провели, не один созыв в думе. Я отлично знаю этого человека, знаю его
глубочайший интеллект и умение переговорщика. По-моему, он блистательно сегодня держит удар
во всех своих ипостасиях, и как историка, как политика, как переговорщик. Так вот, когда господин
Мединский говорит, что он удовлетворен итогами переговоров, то я читаю это следующим образом.
Вот когда мы дальше выслушиваем, что же произошло, обмен пленных.
Ну, казалось бы, мы не первый раз меняем пленных.
Ну, во-первых, количество, да, тысячу на тысячу, это первый раз такое большое количество выходит на обмен.
Но самое главное, пару дней назад украинцы орали, что если они что-то будут обсуждать, то всех на всех.
На всякий случай, это соотношение, ну я боюсь тут по рефметике могу ошибиться, но далеко-далеко,
кратно-кратно не в пользу Украины, да? То есть этот обмен с гуманитарной точки зрения
выглядит красиво, с точки зрения того, что пока отсутствует какое-то основание для того,
чтобы двигаться дальше, мы только на начале пути. Выглядывал бы не в пользу России,
Договорились тысячу на тысячу. Палец загибаем два.
Три. Ведь весь камень претенавий, он продолжается. Это крик и про то, что русские не хотят перемирия.
Что все вот эти там пасхальные, что все вот эти там под день победы, это путинские уловки,
а на самом деле мы в мире не хотим. И украинская делегация поехала на эти переговоры.
Мы об этом знаем, потому что об этом было сказано десятки раз, всеми, и Зеленским, и Стармером, и все кричали, только, и, кстати, они еще скричат, 30 дней без всяких условий.
С чем вышли? Вышли с этих час 45, но вышли с договоренностью, что стороны обменяются предложениями, потом как прекратить стрелять?
Насколько там? На 30 на 60 на 90 на 5 дней. Сейчас не об этом речь.
Вопрос в том, что наша позиция сегодня услышана, мы говорим,
да давайте перестанем стрелять.
Но есть минимальные условия, которые нужно соблюдать.
Потому что, если представить себе, что мы 30 дней не стреляем,
вы нам объясните, господа украинцы,
а на 31-ый день-то что происходит?
Если мы с вами ни о чем не договорились,
Как вы кричите на всех углах, без всяких условий, то что тогда на 31 день просто начинаем стрелять по-новой?
Вот тогда в этом нет никакого смысла. В чем смысл вашего предложения?
Сегодня опять же мы позиции, мы заставили их услышать нашу позицию, вот зайти час 45.
Последний пункт, вот этот вот я такой истерический, я понимаю, значит, воплощередной встречи на высшем уровне Путиан Зеленский.
Вот давайте просто зададимся одни вопросом.
Ну, допустим, мы пошли на встречу.
Допустим встреча со ста...
Вот представьте себе на секундочку вот эту картину.
Путин и Зеленский.
Вот что услышит от Зеленского в эту секунду Путин?
Вот что...
Какие губы во что сложатся у этого господина?
Что он может произнести такого,
что поменяет суть этого конфликта?
Что готов услышать Путин?
0, 0.
Но до Зеленского
факт того, что он сидит
напротив Путина, будет
абсолютно решающим в этой
ситуации. Поэтому мы,
что мы сделали, мы приняли
данное предложение
к свирению.
Поэтому я абсолютно согласен
с Владимиром Росиславовичем, что
эти часы 45 минут
даром не пропали.
Ну а теперь самое главное
Чем сердце успокоится? Что дальше-то?
Вы знаете, я не слышал вот этого заявления Рубио, о котором сказал наш собственный корреспондент Нью-Йорки.
Но это, конечно, в десятку.
Когда Рубио сказал, что это начало и что это будет иметь продолжение,
вот для меня это стоит гораздо больше, вот, господин этот, на экране,
чем вот та тусовка, которая соблалась в Албании и кричит, что ничего не произошло.
Вот они могут орать сколько угодно, про санкции, про то, что русские ничего не сделали на этих переговорах,
что нет никакого результата, мы сейчас начнем давить и так далее.
Ну, давили, давили, давили, а в итоге вот прозвучала фраза, не хотите четыре территории отдать, отдадите шесть.
Сегодня сказали, что эта фраза прозвучала в ходе переговора, это же истинная правда, так оно и будет.
Поэтому вот Рубио он как раз... Причем обратите внимание, не хотите четыре, отдадите шесть, даже не пять, сразу шесть.
Ну да, я думаю, что даже мы примерно знаем название. То есть Днепропетровская область, область Сумская, да?
Ну это то, что вот сейчас... Я могу предложить другие варианты, если хотите.
Но то, что сейчас кажется проще всего ввиду того, что мы уже работаем на этой территории.
Я думаю, что украинские стратегии прекрасно понимают, что это может быть не только 6, но и 8.
Я знаю еще две области, которые нам крайне интересны, которые ближе к Черному морю.
Почему бы по ним тоже не поговорить о них?
Знаете, мне кажется, что пускай они это услышат, хотя мне бы хотелось, чтобы мы пока поговорили об этих четырех.
И приняли решение об их правильной исторической судьбе.
Мы знаем эту судьбу.
Они в составе Российской Федерации.
Этим мы должны сердце успокоиться. Мне важно, что калитка приоткрылась и дальнейшая дорожка у нас существует.
Она пока маленькая, тропиночка такая, но она есть на перспективу, на разговор.
На то, что мы можем не только на поле боя, что для нас привычные мы умеем, но и за столом переговоров добиваться результатов.
Мет Украины прямо сейчас приходят срочные новости, сообщают, что Киев официально проинформировал США о результатах переговоров в Стамболе.
Главные кадры дня. Смотрите.
С задержкой на соке украинцев все же появились за переговорным столом.
Счурналистов заводит, когда две делегации уже на местах, ни рукопожати, ни даже приветствий.
При этом видно, что министр обороны Украины умеров в черном мешковатом костюме,
глядя на российскую делегацию, кому такевает.
Стороны сидят напротив друг друга. В центре Владимир Бединский и по правой руку замглавы
Мит Галузин, замглавы Минобороны Фомин, слева начальник главного управления генштаба Костюков.
Украинцы сплошь в камуфляже.
Четыре человека в военнополевой форме словно быть только что из-за копа.
С приветственным словом вступает Федан.
Слова министра иностранных дел Турции единственное,
что позволяет зафиксировать протокол.
Обе делегации российские и украинские в это время молчат.
Стороны сами определят, какой путь им выбрать.
Переговоры продолжаются час 45, в том же зале,
в том же зале, когда украинцы могли прийти к компромиссу без потери областей людей еще три года назад.
Несмотря на наличие тревочек, украинцы теперь говорят на родном для них языке, то есть по-русски.
Первый комментарий главы российской делегации Владимира Мединского по итогам переговоров.
В целом мы удовлетворены переговоры, вернее, их первая часть продолжалась менее двух часов.
Тем не менее, определенные договоренности, достигнутые их подробности, озвучил глава делегации Владимир Мединский.
Прямые переговоры с украинской стороной, организованные по инициативе президента России, только что завершились.
В целом, мы удовлетворены результатами и готовы продолжать контакт.
О чем договорились?
Первое, в ближайшие дни произойдет масштабный обмен кленными тысяча на тысяча человек.
тысячи человек. Второе, украинская сторона запросила прямые
переговоры между Рубуями государств. Мы приняли этот
запрос к сведению. И третье, мы договорились о том, что
каждая сторона представит свое видение возможного
будущего прекращения огня. Пропишет это в деталях.
После того, как такое видение будет представлено, мы полагаем
Селеса в разном тоже об этом договорено, а продолжить нашу переговору.
С Ледом Бриффинг у Мерва, но Зеленский уже поперёк.
Главы переговорной группы сыплет заявлениями.
Вы сказали об обмене тысяча на тысячу человек. Когда это может произойти?
Да, в ближайшее время мы уже знаем дату, но пока не будем озвучивать её.
Контакты Путина и Владимира Зеленского обсуждались?
Обсуждались. Тоже работаем над этим вопросом.
Какая повестка дня следующих переговоров?
Будете в этом же режиме продолжать?
Будут ли какие-то дополнительные темы выноситься?
Скоро сообщим.
Вот посмотрите, прямо сюда.
Делегации заезжают на территорию Дворца Долма Бахчей.
Огромное количество автомобилей с мигалками и напасольскими номерами.
Вот полицейский автомобиль.
Видим огромное количество здесь и внедорожников,
бронированных и представительских автомобилей.
Знаем достоверно, что сегодня сюда в Стамбул прибыл и Марко Рубио, госсекретарь Соединенных Штатов.
Возможно, он в одном из автомобилей. Видим, сейчас выходит из машины.
Пробуем подобраться ближе.
Видим прямо сейчас на территорию дворца Далмабахча заезжает картоэша господина Рубио.
Госс-секретарь США примет участие в трехсторонних встречах по нашей информации.
Так что здесь уже мы видели спецпредставителя президента Трампа Келага.
И делегаты заходят в одно из зданий, где пройдет встреча.
Там же она происходила и в 2022 году.
В 11.30 по местному времени Украина проводит трехстороннюю встречу с представителями Турции и США.
От Вашингтона госсекретарь Рубио посол в Турции Том Барак и спецпосланник Трампа Кит Келлок.
Турецкую сторону представляет глава Митфедана и глава службы разведки Калын.
От Киева министр иностранных дел Сибига здесь он пытается походу что-то обсудить с Рубио рядом
глава администрации украинского президента Ермак, который нарядился в костюм.
Ермак приведет спецпосланника Трампа, в него буквально вцепился, словно в спасательный круг.
И написал перед стартом переговоров, что Стамбульские соглашения 2022 киеву не подходят.
«Россияне хотят строить ассоциации с 2022 годом, но всё, что связывает с этим переговором,
это исключительно город Стамбул и ничего больше.
Все попытки россиян привязать сегодняшний день к 2022 году не сработают».
Встреча продолжалась более часа.
Глава украинской делегации у мирового келок выводит из зала под руку.
Господи министр, встреча была продуктивной.
Госсекретарь США Рубио прилетел в Стамбол в 10 утра.
По местному времени, но лично присутствовать на российско-украинских переговорах не стал.
От США по данным Ройтерс, директор по политическому планированию в ГСДП Майкл Энтон.
Он живел технические переговоры в Риаде с Карасиным и беседой.
Вот инсайд по поводу переговоров между Россией и Украиной – хорошо осведомленного источника.
Все говорит эта фраза главы российской делегации Мединского.
Мы не хотим войны, но готовы воевать год-два-три, сколько потребуется.
Со Швецием воевали 21 год, а вы насколько готовы?
И это еще не все.
Надежный источник сообщил, что Россия заявила о готовности согласиться на прекращение огня,
только если Украина выведет войска из четырех анексированных областей,
Которые Москва даже не полностью контролирует.
Кроме того, Россия пригразила захватить еще две области –
Хариковскую и Сумскую.
Видим, что турецкая страна очень серьезно относится
к проведению той встречи.
Броневик, машины скорой помощи, огромное количество
отжипов американских, в принципе, обычно на таких
передвигается американская делегация.
По информации Financial Times спецпосланник Трампа Уитко
в Турцию прилетит тоже сегодня сам Рубилл сообщил, что в
В Вашингтоне нет завышенных ожиданий от потенциальных
переговоров в Стамболе.
Глядя на цирк качества Украины, в США осознали, что
без переговоров Путина с Трампом ситуация не изменится.
«Я думаю, что нам просто нужно сделать это.
Я бы даже поехал прямо отсюда.
Я могу вам сказать, что мир сейчас стал более безопасным.
Я думаю, что через две-три недели мы можем сделать
его еще безопаснее.
Мы займемся несколькими ситуациями».
Учитывая всё, что мы видели за последние несколько недель
переговоров, поездок, встреч, я думаю, что мы пришли к
такому выводу.
Единственный шанс для украинского урегулирования
— это прямое общение президента Трампа с Владимиром Путином.
Я не знаю точную дату или место этого, но это действительно
единственный шанс на данный момент.
Есть много стран, которые в частном порядке разделяют
нашу точку зрения.
«Нью-Йорк Таймс сообщает, что ситуация с переговорами
в Стамболе в четверг напоминала не разбериху.
Зеленский выглядел действительно максимально нелепо.
Если верить агентству Бломберксе козыри по-прежнему, у Путина на руках.
США в шаге от того, чтобы снова остановить военную помощь,
без которой Украина сможет держаться около четырех месяцев.
И то при условии поддержки ЕС и Лондона.
Итак, первые итоги переговоров с Украиной,
озвучил Владимир Бединский, они таковы.
В ближайшее время состоится обмен военнопленами,
тысяча на тысячу запрос украинской страны на двустороннюю встречу
лидеров двух государств принят нашей делегации к сведению
более того стороны в ближайшее время предоставит друг другу
план урегулирования
кровопролетного комплекта
но что называется анекдот прям сейчас приход срочные новости с
тумбула
про
российско-украинские конечно переговоры и так один из членов
Украинской делегации во время переговоров заявил, что Россия
планирует напасть на Польшу в 2030-м годах.
Российская делегация рассмеялась,
в ответ Амидинский попросил не переводить
серьезные переговоры в жанр фантазии.
Можно, конечно, только представить, насколько нашим было не просто
украинскими представителями, но и ключевую информацию при этом Мединский нам подтвердил во
время переговоров один из представителей нашей страны сообщил украинцам, что если прямо сейчас
вы не согласитесь на то, что нужно покинуть четыре области, которые входят в конституцию нашей страны,
то в следующий раз велика вероятность вам придется покинуть уже шесть областей.
Какие две области, имелость в виду, можно только гадать, но есть основание полагать,
что это, возможно, область Сумская или Харьковская или область Днепропетровская,
в которой наша армия сегодня все ближе и ближе.
подразделения группировки войск Восток,
освободили населенный пункт, еще один населенный пункт,
за сегодня, вольное поле и к западу от великой новоселки.
Информация уже официально подтвердила Менобороны.
Ведомства опубликуют кадры освобождения этого села.
Наступательными действиями с применением ударных дронов и артиллерии
были уничтожены огневые точки наблюдательные пункты украинских боевиков.
После этого наши штурмовики заочистили вольное поле от остатков вражеского гарнизона.
Пятое гвардейское общевойсковая армия продолжают продвигаться границем той самой дне Протпетровской области.
Всего за прошедшую неделю российские подразделения взяли под контроль 6 населенных пунктов, все в ДНР.
Потери украинских формирований за этот период 8 770 человек.
А их масштабе, а масштабе потерь красноречиво, говорит последний обмен телами военных.
Украина передала Россию 34 погибших солдата, а получила 909 погибших солдат.
Разница почти в 27 раз.
Тоглядно указывает на реальное положение дел на войне.
Боевой дух высушников с каждым днём всё ниже и хуже.
На этих кадрах из Сумской области украинские солдаты практически без боя остаются нашей штурмовой группы.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Сумская область, неопрошедшая проверку на прочность боевики, сдаются в плен.
Учё, кто есть-то? Давай, руки вверх!
Как только российские штурмовики подошли ближе к позициям в ССУ,
те сложили оружие, тут же провозгласили провалы в собственной памяти.
Не помнит, где была их позиция и забыли, остался ли кто-то еще.
Дальше еще там, до б***й границы, есть кто?
Точно?
Я не знаю.
Честно, я не знаю.
Ты где сидел?
Я твоя точка.
Сам откуда?
В ССУ таким образом пытались устроить засаду.
в лесополосе оставались боевики, которые открыли огонь.
Бои заборонены. Ладно.
Прячутся в эсоевых лесах, но разведчики с беспилотников находят их в блендаже.
А это кадры боевика с белым флагом в руках возле тетки.
Но решил сдаться в плен российским бойцам.
Безоружный он пошел в сторону наших позиций.
Штурмовики в эсоу в это время находились в лесопосадке.
Сначала они окликнули побратимо,
а после его застрелили.
Выйдя в российский дрон высошник спешно удалился,
а раненого товарища, они, добили ударным БПЛА.
Противник стал себя вести оживлённо,
но в основном чаще всего используют беспилотники.
Также частенько подходят границы,
как в пешем образам, через леса и так далее.
Поэтому получаем команды, подавить, выезжаем на отрабатывание.
На сумщине морпехи выбили националистов из нескольких опорных пунктов при граничье
и продвинули свыше тысячу километров в Глупеукраинскую территорию.
Расчеты дежурят в углу суточном.
Только при выявлении какой-либо цели, там небольшого даже скопления,
мы сразу подрываемся к бою и идем работать.
А это кадры – уничтожения минометного расчета в жилом доме
Волчанские хутора.
Россияне накапливают силы и фактически летняя наступательная компания врага началась.
Рассчитывать на то, что в ближайшее время будет перемирие?
Я бы не стал.
Подчасовым яром грады костромских десантников прочищают дорогу пехоте.
А это уже танки на покровском направлении.
По их внешнему виду сразу понятно, как тщательно враг пытается выискивать боевые машины.
обвешенные антидроновыми сетками и каркасами сверху, накрыты маск сетью,
а на же и по бокам, и на дуле, издалека в лесополосе похож на большой кусту,
что нужно для разведки с воздуха.
Менобороны публикают кадры ранее освобожденной Михайловки.
Бойцы группировки Центр заходят малыми группами и вычищают дома от врага.
В этот момент после сдачи соседней Миролюбовки
Националисты по большей части бросили и это село.
Поэтому освобождали российские войска, населенный пункт с стрелковым боем.
Использовать артиллерию ударные дроны практически не пришлось.
Российские войска двигаются в Миролюбовку и Малиновку, активно работают в небе.
И в певе дроны находят врага, хоть тот и пытается маскироваться в гражданских машинах.
Но ускользнуть не удается.
Авиация уничтожила пункт временной дислокации 142-й отдельной мотострелковой бригады ВСУ.
Украинские СМИ активно рассказывают о наемниках на этом участке фронта.
Гидмена, кэнсел.
Вахта, кэнсел. Вы уже английский, вы учили?
Приходится.
Приходится. Бывало, я один украинец заезжал с иностранцами на позицию
и приходилось как-то общаться сначала на пальцах, потом какие-то слова выучил.
Почему вы здесь, в Покровске?
В Покровске.
Потому что я достаточно глупый, чтобы подписать контракт с украинской армией.
Вы спросили меня, как я чувствую себя в стране, где идет война? Я приехал сюда ради войны.
Сами украинские военные говорят, что и с иностранным запасом людей им не хватает.
Несем потери, это война.
Эти утраты просто надо сделать минимальными, чтобы было не такое большое количество потерь.
Как бы это ни звучало, это ресурс, и очень мало этого ресурса.
Срывают ротацию высылы драноводы Южной группировки на Александра Калиновском направлении.
Тем временем боевики пытаются достучаться до своего командования.
20 дней мы сидим на нуле. Разобраны все позиции.
Просим наше командование. Вывезь нас.
Ноль, поменяйте. Выведите нас.
Четыре человека контушены.
Просим командование, они только завтраками кормят.
Плюс-плюс и все. Никто нас не выводит.
Уже с четырех, с трех блиндажей остался один.
и тот еле дышит.
Те, кто решил не продолжать бой, рассказывают, как ведет себя,
то самое командование в тыло.
Очень много. Мы много и пили, много ее употребляли.
И если тихо, ребята употребляли, употребляли.
Но за наркотики, если поймали офицеры за наркотики,
можно сразу бросали на яму, били жестоко.
Могли и стрелять в ноги, в руки.
Вертикаль 6.2, лево 0.3.
В Запорожской области снайперская пара прикрыла штурмовиков.
Рак хотела бхитреть бойцов, но сам попадает в ловушку.
Противник захотел, так скажем, вылезти из окопа и обойти всю нашу штурмовую группу с тыла.
Вылезти у него, конечно же, получилось, но дойти он уже не смог.
не смог, потому что заранее у нас все поправки, мы все прочитались, соответственно,
уничтожили его прямо на самом подходе. Ближе к вечеру нам удалось уничтожить еще
Бабуегу, так называемый октокоптер Р-18.
Активная работа идет не только на переднем крае, вот заряжают робототехнический комплекс
Минер, собственная разработка инженеров группировки Запад на Харьковском направлении.
Такие машины устанавливают минные шлагбаума,
отправляют их подрывать командные пункты врага,
блин, даже опорники позиции и боевую технику.
На этих кадрах уничтожение МАК-СПРОМ.
Начали что-то искать новое, то есть как сделать,
уменьшить машинку, это как бы всё засунуть и всё это уменьшить,
чтобы сделать из неё комикадзе.
Было, чтобы не затратно, как бы идёшь, вы сердит.
Трёхсотых, я думаю, то, что тут даже можно положить,
То есть, как бы, вот на этой, по-моему, машине человека 3, спокойно лягут.
То есть, я не буду лежать, то есть спокойно ехать.
То есть, соответственно, есть и больше размера, там и 4,5 человек, может быть.
Ну и срочную новость, и продолжают проходить, приходите из Стамбула,
где сегодня состоялись первые прямые за три года первые.
Прямые российско-украинские переговоры, которые продлились 1 час 45 минут.
На прямой связи Стамбола Евгений Попов с важными новостями, сразу после рекламы. Вернемся.
В прямом эфире программы 60 минут на специальный выпуск мы продолжаем наш репортаж из Стамбола, где завершились сегодня переговоры между Россиейской и украинской стороной.
Итоги вы слышали, они есть, они действительно очень важные и обещают нам, что переговоры продолжатся и будут найдены.
В итоге будут найдены пути урегулирования конфликта кроопараллитного, которая продолжается уже гораздо больше, чем три года.
Что касается интервью, который Владимир Мединский дал нашей программе, сразу после того, как переговоры завершились.
Конечно, были отсылки к светской войне и к бисмарку были отсылки к Наполеону,
потому что все имеет свои исторические аналогии.
Все мы уже проходили в нашей тысячелетней истории.
Конечно, атмосфера переговоров была сложной.
Накаленные отношения просто искры и пламени в глазах сквозили.
Тем не менее, наша делегация вела себя хладнокровно,
мужественно в определенной степени.
И самое главное, безусловно профессионально.
Я бы хотел немного рассказать о том,
что происходит здесь, вокруг в Стамбуле, потому что здесь, в Турции, огромное количество российских туристов.
И, конечно, большое скопление российских репортеров привлекало, что называется, зевак, да?
Ни один не выразил скепсиса, не фыркнул, не было никакого сомнения.
Люди подходили и говорили, как там наши? Желаем нашим удачи. Очень многие.
не преувеличу, если скажу, что за эти два дня к нам подошли к другим съемочным российским группам.
Сотни людей сказали именно так.
В то время, когда мы открыты к диалогу, когда мы договариваемся, когда мы ждали здесь украинскую делегацию,
мы не стоим на месте. Процесс идет, мы адаптируемся к санкциям, адаптируемся к тем сложностям,
которые нам ежедневно создают западные страны.
И вот что мы видим здесь в Турции, когда нам закрывают СМБИФТ, когда нам закрывают банковские операции.
Мы ехали сюда из аэропорта в такси, и таксист ехал по навигатору Яндекс.
Наша российская компания, ей пользуются во многих странах.
Когда нам перекрыли оплату в зарубежных странах,
здесь, в любой точке, что у лавочника с пирожками,
что в ресторане, что в огромном магазине, что в гостинице,
можно расплатиться QR-кодом из приложения сбер в ТБ и других наших крупнейших банков.
Это говорит лишь о том, что мы добиваемся своих целей,
мы адаптируемся к тем сложностям, которые нам пытаются устроить наши недоброжелатели,
и продолжаем диалог. Мы открыты к нему.
Это один из итогов, один из главных итогов переговоров.
Скоро стороны представят друг другу свое видение урегулирования конфликта
и прекращение долгосрочного огня мира, установления прочного мира.
Но, а что касается главы нашей делегации, то он историк еще раз заострим на этом внимании.
И, конечно, и во время переговоров, и после в своих комментариях,
приводил большое количество исторических параллелей. Они очень важные. Послушайте.
Это та самая папка, которая была во время переговоров с
вами?
Да.
Мы видели, что вы ее открывали несколько раз.
Ну и просто ключевая тема была, поскольку мы рассматриваем
переговоры как продолжение Стамбульского процесса,
очень важно было напомнить, о чем мы договорились в
гомили еще в конце февраля и как это все могло закончиться
если бы Украина согласилась на мир.
В конце февраля они не согласились, стянули резину и после
этого следующей этап договоренности было же в Стамбулю.
Он был несколько более жестким по отношению к реалиям
на земле, чем то, что предлагалось в Гомили.
Но, к сожалению, большой моестамбульский процесс тоже
был сорван уже из-за вмешательства, прямого, вмешательства
Запада.
Потом о чем говорят сейчас.
Многие, это якобы сначала перемирие, и так было всегда.
— 30 дней безо всякого смысла?
— Ну, 30 дней, 60 дней, не важно сначала перемирие,
а потом переговоры о достижении мира.
Так говорят люди, которые вообще историю не знают.
Как правило всегда, как говорил Наполеон, война и переговоры ведутся одновременно.
Вьетнамская война, 15 лет США и Вьетнама.
Все время шли переговоры, по ходу боевых действий.
Корейская война.
Все время шли переговоры, по ходу боевых действий.
Наверное, самый яркий и самый поучительный пример.
Северная война со Швецией, после которой Швеция навсегда утратила стату с Великой Державы,
а Российская империя стала Великой Державой.
Северная война со Швецией шла 21 год.
Если до начала войны она площадь Швеции была миллион квадратных километров,
это две Франции.
Балтийское море было внутренним шведским морем.
внутренним шведским морем, то по итогам северной войны она утратила и свои земли в северной
Германии и при Балтику и много-много-много чего, а под конец, собственно, окончательно,
со временем потом потеряет и Финлянтию. Все. Но то, чем каким удивительным образом у нас
повторяется история, это даже непонятно, почему оно так происходит у нас.
Раньше время шло медленно, сейчас все идет гораздо быстрее, но вы знаете, Бисборг,
который долгие годы был послом Санкт-Петербурге, прекрасно изучил русский язык, вообще он чувствовал
Россию, он понимал Россию и понимал общие интересы между Россией и Германией, он всегда говорил,
никогда не пытайтесь обмануть русских и что-нибудь у них украсть, потому что пройдет
время и рано или поздно русские всегда приходят за своим. Вот это русские всегда приходят за своим.
Мне кажется, очень важна урок история. Действительно важно. Прошу. Вы знаете, я удивлен
вот теми цыплящими сейчас первыми комментариями, в которых сквозит какой-то скепсис, что,
дескать, ну, собственно говоря, мы-то не рассчитывали никакого прорыва и так далее.
Я скажу, может быть, такую парадоксальную вещь, я считаю, что это прорыв, я объясню почему.
Изначально наша делегация ехала в Стамбул, как мы знаем, для того, чтобы перезапустить обсуждение
тех договорённостей, которые были достигнуты три года назад.
Но потом возникла ещё одна задача, не запланированная.
Когда вчера было ясно, что принимается колоссальные усилия, чтобы это всё сорвать,
когда это делал Зеленский, когда непонятно было приедет ли или не приедет турецкая,
украинская делегация, это всё превращалось в гадание на ромашки.
Вот отрывали лепестки, едут, не едут, когда приедут.
И вот эти люди, которых в конце концов нашли, судя по всему, они тоже, может быть, еще два дня назад не предполагали,
что они окажутся в этой переговорной комнате.
И если вот все это учесть, собственно, чего мы могли ждать, я считаю, что на самом деле прорыв состоит в том,
что и Российская делегация во голове с Мединским совершилась вверх задачу.
Это выдающаяся работа, потому что они сумели с учетом вот тех переговорщиков,
которых им представили, как каких-то ухилянтов ловили где-то на каких-то улицах и притащили,
вот вы будете здесь сидеть, с учетом вот таких вот переговор, условных переговорщиков,
с учетом того, что, как мы знаем, уже в ходе пытались какие-то гадкие там вбросы,
Вот вы там что-то захватите, не утратили равновесие, без истерики, спокойно и в то же время показали украинской стороне тем, кто стоит за ним, весьма ограниченное поле их возможности.
Вот это вот напоминание о том, что Россия приходит за своим и исторические аналогии, это сигнал о том, что, ребята, если вы будете тянуть время, оно будет работать против вас, оно уже работает против вас.
Поэтому, чем раньше вы начнете реально с нами работать и пришлете команду не просто случайно,
которых вы собрали, чтобы продемонстрировать переговоры,
тем лучше будет и для Украины, тем больше будет у нее шанса.
И смотрите, важный момент.
Вы обратили внимание на то, что последние часы как-то не звучит откровенная, отвязанная антироссийская риторика.
Вышел глава украинской делегации. Он же мог бы что-то сказать. Вот мы там вот эту вот пургу гнать про российскую агрессию.
Не торопитесь.
Нет, тем не менее, тем не менее, тем не менее. Смотрите какой зазор, что сейчас говорят европейцы.
Поведливости ради Зеленский несет пургу.
Ну, хорошо, но тем не менее делегация.
Там есть Стармерс, Пургой, Трон, Эллоне, все наши.
С кем он общается? Это одна история. Но те, кто вышел, мы-то ждали, что они хлопнут дверью. Многие ждали, что они не хлопнули дверью.
и сейчас они прикусили себе язык, несмотря на то, что и сам Зеленский их подзуживает, накачивает, и европейская партия войны.
Почему? Потому что есть еще Соединенные Штаты.
И вот эти люди, которые вышли из этой комнаты, они держат в голове не только Зеленского европейцев, но и реакцию американцев,
которая другая, и они не знают, как вот им изловчиться и не получить плетей либо от европейцев, либо от американцев,
потому что, очевидно, что европейцы, закусив у дела, уже интерпретировали это, как отказ России,
они будут играть в санкционную войну, но Трамп-то пока не дал ни Трамп, ни Рубио, ни его окружение,
пока не дал никакого сигнала о том, что они готовы это поддержать.
И российская сторона, фактически, сейчас не дала повода ее обвинить.
Даже мы готовы обсуждать предложение о прекращении огня, заявление Мединского.
Мединского, да, давайте ваше предложение, наше предложение, абсурдно и так далее.
Мы не так это формулируем, официальное сообщение от Мединского
Стороны в ближайшее время представят свои предложения по прекращению огня.
Украинскую версию мы не рассматриваем.
То есть тем не менее, если не по проценту.
То касается встречи на высшем уровне, там деликатно, но ясно, что имелось в виду.
Мы приняли к сведению желания украинцев.
Но, тем не менее, можно сказать, Сумира это всё, фактически в чём.
Ну, не побоюсь этого слова, выдающая роль российской делегации во главе с Меддинским.
Он вот как пилот сумел посадить вот этот лайнер на взлётно-посадочной полосе,
которая была разбита, которая была непредназначена для посадки.
И, собственно говоря, это была не жёсткая посадка,
это мягкая посадка, которая сохраняет возможность для будущих переговоров.
Что касается европейской партии войны, мы переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Самым недовольным к этой минуте, самым недовольным переговорами российско-украинскими,
кажется почему-то, например, Британии и Стармер, он наиболее хлеско прокомментировал встречу,
сказав, что она демонстрирует не желание Москвы добиваться мира.
Мы можем с вами попытаться хотя бы проследить логику.
Чем недовольны в Евросоюзе, чем недовольна Британия?
Ну, не только Стармера. Дело в том, что сегодня европейские
лидеры собрались неподалеку от Турции, в Албании, на
совещании европейского политического сообщества.
И вот помимо Стармера еще и президент Франции Макрон
заявил, что Россия не стремится к перемирию, если не будет
сильного давления со стороны Европы США, добиться этого
результата мирным путем неудаса.
Пример Польши Туск также сказал, что обвинил Россию
в срыве переговоров, отметил, что Кремль отказался ввести
диалог при участии США и снова выдвигал неприемлемые
условия.
Пример Италии Милони заявила, что стало очевидно, кто
действительно хочет мира, а кто нет, она подчеркнула
необходимость прекращения огня и гарантии безопасности
для Украины.
Ничего нового нет, ни слова о том, что стороны договорились
обоимения военнопленными, что 2000 человек вернутся домой, неслово о том, что стороны договорились о том,
что в принципе готовы продолжать диалог, неслово о том, что в принципе это вообще встреча состоялась.
Поэтому то заявление, которое сделал Кир Стармер, он сказал о том, что позиция России неприемлема,
это оно было очень странным. Российское посольство здесь в Лондоне тут же выразило своё недоумение этой
позиции премьер-министра Великобритании, но все это в целом вписывается в логику
европейских деятелей, главная задача, которых каким-то образом сейчас изменить
отношение к украинскому конфликту президента США Дональда Трампа. Дело в том,
что из Тирана вот эти лидеры Стармер заявил о том, что они звонили Дональду
Трампу и обсуждали некие дальнейшие действия в отношении России. Правда,
Британский телеканал Sky News отметил то, что в последующих своих сообщениях в социальных сетях
Трамп не упомянул об этом разговоре, хотя Стармер до этого говорил, что они обсудили некие конкретные
шаги. В чем эти краги? Шаги заключаются непонятно. Известно, что до этого европейские лидеры всячески
призывали Соединенные Штаты Америки усилить санкционное давление на Россию, объясняя это тем,
что одних только санкции со стороны Европы недостаточно, но умалчивая о том, что все санкционное
политика Запада в отношении России никакой
образом не повлияло на ход украинского конфликта
и уж тем более никакой образом не изменила позицию
Россию.
Тем не менее эта линия продолжается, наверное, европейские
деятели отчасти готовы, довольны тем, что они могут
в чем-то попытаться обвинить Россию, но по сути вот в
чем смысл этих обвинений никому не понятно.
Ну и никто и не пытается этого объяснять.
Просто высказывают отдельные лозунги и считают, что
это вполне достаточно.
Спасибо вам большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Британия и Лондон.
Было бы, наверное, логично или хотя бы вежливо. Просто поприветствовать сам факт начала мирных переговоров.
Это в любом случае лучше, чем отсутствие этих переговоров, но в Евросоюзе все решительно против.
Что вы меня простите, все же указывает на то, что как будто бы истинные разжигатели войны находятся именно там.
Знаете, мне кажется, борьба за мир на Украине со стороны Европы будет такой, что ни камня на камне от этой страны не оставят.
У меня такое впечатление, мне вообще, честно говоря, пугают слова в отношении того, что Европа пытается...
Касаю Украину, добьют ее окончательно.
Европа пытается заручиться поддержкой Дональда Трампа.
Как только я слышу эти слова, я уже представляю, как они там сидят и обсуждают очередные террористические акты,
который нужно провести для того, чтобы спровоцировать этот конфликт, конфронтацию и в очередной раз обвинить Россию для того, чтобы склонить Дональда Трампа на свою сторону.
Конечно, Ермак меня сильно удивил, когда он говорит о том, что между Стамбулом 25-го года и Стамбулом 22-го года их связывает только город Стамбул.
Ещё немножко связывает российская делегация во главе Смидинским, ещё немножко связывает украинская делегация во главе Сумеровым.
Он, кстати, единственный из этой делегации, который присутствовал, правда, в ранге ещё народного депутата, участвовал в тех переговорах.
Когда был главой Араханья.
А ещё немножко связывает документ, который есть её одной и другой стороны, порафированный договорённости.
А ещё связывают позиция Российской Федерации и заявление Путина о том, что это возобновление переговорного процесса с 22-м годом.
Я не ошибся в своих прогнозах, когда у вас на эфире я сказал, что первое и ключевое, наиважнейшее, что они будут делать,
это попытка обнулить все предыдущие обязательства, которые взяла на себя Украина.
Но что-то мне подсказывает, что на самом деле у них это не получится из позитивного.
Конечно, плюс, что эти переговоры состоялись,
конечно, плюс, что договорились договариваться,
конечно, плюс обмен пленными,
а во всём остальном, я думаю, следующий раунд переговоров
состоится не раньше, чем произойдёт встреча
между лидерами России и Соединём Штатов Америки.
В данном раскладе в текущей ситуации найти компромисс
в рамках этого переговорного процесса
будет практически невозможно.
Просекретарь российского президента Песков
сегодня сообщил, что эта встреча российско-американская
Действительно нужна, мы будем готовиться, но для этого нужны основания.
Вернем еще раз минутку.
Официальный итог переговоров 5 пунктов.
Россия удовлетворена ходом встречи, достигнута договоренности об обмене.
Каждая сторона представит свое видение прекращения огня.
Мы приняли к сведению запросу Украины о проведении встречи на высшем уровне,
готовы к новым контактам.
Этоги дня от Евгения Попова. Смотрим.
Это картоэша господина Рубио, гос-секретарь США примет участие
в ревсторонне встречи по нашей информации.
Только что здесь уже мы видели спецпредставителя президента
Трампа Келлога и делегаты заходят в одно из зданий, где пройдет встреча.
Завершенные переговоры и наша делегация отправляется в наше представительство в Стамболе.
Итоги переговоров и взервы — это обмен пленами.
Тысячу на тысячу он произойдет в ближайшее время.
Второе — мы приняли к светлему просьбу Украины
и проведение встречи на высшем уровне.
И третье стороны в ближайшее время предоставят свое видение
урегулирования украинского конфликта.
Видимо, сделать это за менее чем два часа переговоров до конца не удалось.
— Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Пока.
