Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
афире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, крутой поворот. Даже, наверное, исторический
сдвиг в российско-американских отношениях, кажется, произошел.
Путину Трампа говорили по телефону беседа по словам
Пескова, длилась полтора часа, и это первый разговор
лидеров России с США с 12 февраля аж 22 года.
По словам пресс-секретаря Белого дома, Трампа Путин, согласились с необходимостью остановить войну?
Договорились начать переговоры? Немедленно.
Путин пригласил Трампа в Москву. Трампа ответил, что нужно встретиться как можно скорее.
Бразиленского не слово, вернее, если и были слова, то в негативном ключе.
Украина не вернёт в своё территорию.
Украина не вступит в НАТО, а у Зеленского слишком низкие рейтинки.
В общем, мир затаился.
Первые подробности с судьбоносной беседы.
Как это было?
Смотрите наш материал.
Срочной новости Трамп только что поговорил с Владимиром Путиным.
Президент Путин и Дональд Трамп провели длинную беседу.
Лидеры договорились немедленно начать переговоры по прекращению окня в войне на Украине.
Самое ожидаемое телефонный разговор на планете длится 90 минут.
Можете ли вы дать какие-либо предсказания о завершении войны?
У нас был отличный разговор, который длился более часа.
Я думаю, что мы на пути к миру. Я думаю, что президент Путин хочет мира. И я хочу мира.
С флагом США в Белом доме больше действительно не соседствуют жовтоблакитные.
Вместо него Трамп прикрепил на пиджак себя.
Президент Путин сказал, что не хочет, чтобы через полгода вновь начались бои.
Я думаю, что мы, вероятно, сможем в какой-то момент добиться прекращения огня в скором будущем.
В обсуждении Украины без Украины Президент США опасности тоже не видит
и фактически угрожает Зеленскому, считая его не до конца.
Вы немного отстраняете президенты Зеленского от этого процесса. Не опасно ли это?
Нет, я так не думаю.
Вы рассматриваете Украину как равноправного участника этого мирного процесса?
Интересный вопрос. Думаю, им придется заключить мир. Я сказал, что им не надо было вступать в эту плохую войну.
Вы поддержите Украину и обмен территориями, которые включают Курскую область.
Зеленскому придется делать то, что ему придется делать, и у него не очень хорошие рейтинги.
На кону не в 18.00 по Москве Путин переносит совещание с членами кабинета-министров.
Чуть позже станет известно именно в этот момент начались переговоры в Вашингтоне с Москвой.
Паузу в диалоге проделать 4,5 года 1665 дней в прошлый раз беседа состоялась в июле 20 года.
Это был весьма продолжительный телефонный разговор, он длился почти полтора часа.
Также обсуждалось тема урегулирования на Украине.
Трамп высказался за скорейшую остановку боевых действий и решение проблемы мирными средствами.
Путин со своей стороны упомянул о необходимости устранения первой причины конфликта
И согласился с Трампом в том, что долгосрочное вырегулирование
может быть достигнуто посредством мирных переговоров.
Президент России также поддержал один из основных тезисов
главы американского государства о том, что наступило время,
что до нашей страны работали вместе.
Трамп чуть позже ответит, что планирует говорить с Путином часто,
что стоит обменяться визитами, что президент России уже приглашен в Вышингтоне.
Первая встреча велика вероятной состоится в ближайшее время. Предположительно, в Эрреяде.
Мы в конце концов собираемся встретиться.
На самом деле мы запланировали, что он приедет сюда, а я приеду к нему.
И мы собираемся встретиться еще, вероятно, в Саудовской Аравии.
В первый раз встретимся там, в Саудовской Аравии, и посмотрим, сможем ли мы что-нибудь.
Но мы хотим закончить эту войну. Война — это катастрофа.
Предыдущий сами двух стран состоялся 7 лет назад.
Разговор с Путином в Хельсинге чуть не обернулся для Трампа импичментом.
По сути, президент Трамп фактически сдался Путину до того,
как начались любые переговоры.
Это полностью противоречит позиции США и НАТО.
Например, вплоть до сегодняшнего дня официальной позиции США было то,
что Украина должна вернуть полный суверенитет и территориальную целостность.
Этого больше нет.
Вопрос о членстве НАТО был решён ещё в 2008 году.
Речь шла о том, что Украина станет членом НАТО.
Похоже, что и этого больше нет.
Сегодня Путин одержал целую серию повер.
Говорю вам, в Кремле пьют водку прямо из бутылки.
Это был большой день для Москвы.
Вашингтон действительно признал официально,
Украина не сможет вернуть территории.
Сможет ли Украина вернуться границам 14-го года?
Я думаю, Пит сказал сегодня, что это маловероятно. Это, конечно, кажется маловероятным.
Пит – это глава пентагона. Именно Хэкзит объявил европейцам, что двери НАТО для Украины закрыты.
Соединенные Штаты не считают, что членство в НАТО для Украины может быть реалистичным.
Трампа это устроит. Именно так он заявил после беседы с президентом России.
Нитральный, то есть внеблоковый статус Украины – фундаментальное требование официальной Москвы.
Украина будет в НАТО.
Не думаю, что это практично. Это правда. Я думаю, что еще задолго до президента Путина в России говорили,
что ни при каком условии не допустит этого, что Украина не может вступить в НАТО, и меня это устраивает.
Подготовка и переговоров с Россией Трамп официально представил команду будет заниматься в том числе Уитков.
Именно он летал в Москву за гражданином Америки, который был пойман с Марихуаной.
Взамен Москва получит предпринимателя Венника.
Айте-специалист был задержан в 2017-м в Греции по запросу ФБР.
В США его обвинили в создании криптоплощадок с оборотом 66 миллионов долларов в сутки.
Общий тюремный срок — 200 лет.
Мы подтверждаем, что россиянин, который очень скоро вернется домой, Александр Винник, криптовалютный преступник.
Считает ли президент США президента Путина союзником, партнером или конкурентом и противником?
Я считаю, что наша страна рассматривает Путина и Россию как конкурента в регионе, иногда как противника.
Но, как сказал президент, ему нравится иметь хорошие дипломатические отношения с мировыми лидерами и находить с ними точки соприкосновения.
Мы также договорились о том, что наши соответствующие команды немедленно приступят к переговорам.
Я попросил госрекретаря Марка Рубио, директора Циру Джона Редклифа,
советника по национальной безопасности Майтла Уолца и посла специального посланника Стива Уиткофа,
возглавить переговоры, которые, я твердо уверен, будут успешными.
Я хочу поблагодарить президента Путина за его время и усилия в связи с этим звонком.
Я верю, что это приведет к успешному завершению ситуации и надеюсь в скором времени.
Сразу после телефонного разговора главы МИТ Украины, Франции, Великобритании, Испании, Италии, Польши, Германии публикуют срочное совместное заявление.
Трамп должен считаться с Евросоюзом и Кеевом.
Наша коммуникация должна быть в приоритете, а потом уже с Путиным.
Этого момента европейцы и украинцы боялись месяцами, если не годами.
И всё же, когда он наконец наступил в один из зимних дней,
внезапности масштаб мирного плана Дональда Трампа всё ещё повергли союзников Украины в шок.
США фактически прекратили оказывать поддержку Украине противостоящей российскому вторжению.
Трампа объявил о немедленных переговорах с президентом России Владимиром Путиным
и призвал украинского лидера Владимира Зеленского отказаться от надежды вернуть все захваченные России из земли.
Британский телеграф перечисляет украинские города,
которые киевский режим пока еще не потерял.
Контроль над Харьковым, Одессой, Херсоном и Днепропетровском
якобы все, что Украина сможет оставить себе.
Если бы вы были Украиной и президентом Зеленским,
вы бы были обеспокоены тем, что США и Россия
разговаривают друг с другом, без меня, без Украины.
Интересно, что сначала два больших лидера поговорили,
а потом уже позвонили Зеленскому. Это происходит к большому
сожалению, значит, и соглашение будет достигнута за его спиной.
Но Украине и в Киеве очень боятся, что Трамп действует
через голову и стремится заключить сделку с Путином, и навязать
ее украине, а не вовлекать ее напрямую. Как вы знаете,
Трамп разговаривал по телефону с Путином неопределенное
количество раз с тех пор, как победил на выборах,
и это, очевидно, вызывает большое беспокойство в Киеве.
Итак, в рядах демократов и европейцев, Киев и вовсе
не в счет настоящая паника.
Сенатр США Адам Шиф сказал, что Трамп ласково поговорил
с врагом США, не подбирают слова CNN.
Трамп сдал Украину еще доочной встречи с президентом
России.
Британская телеграф пишет о большой победе для путинского
мировоззрения, политико, то, чего украинцы и европейцы
боялись годами, случилось, Трамп даже не предупредил
брюсельских чиновников.
Ббс разговор Трамп с Путиным назвал понижением градуса
напряженности за счет Украины.
Мы с вами, давайте все же, держать оптимизм в узде.
Все, что случилось, неплохо, но расслабляться точно
нельзя.
Симптоматично при этом, что в Тулсе Габбард подтверждена директором национальной разведки Америки 52 голоса Са-48 голосов против.
То есть важнейшая должность кураторов всей, развед деятельности Соединенных Штатов получила женщина, которая обвиняет НАТО в агрессии против России.
Единственный республиканец, который проголосовал против Габбард, старый и очень потрёпанный русофоп-мечмакконул,
так сказать, последний из магикангему, 82 года, после голосования дедушку, смотрите, увезли домой на каталке.
А вот генсек-наториуты, переобул свои галоши практически на лето, сказал только что, было сделано заявление,
что разговор Трампа и Путина создает впечатления начало переговоров по Украине
и он их абсолютно поддерживает. При этом еще накануне. Буквально вчера поздно вечером Рютта
заявлял, что никаких новых соглашений Альянс не допустит. Новый разворот, как принято говорить,
на 360 градусов, и у главы МИД Германии Анна Лена Бербок
только что заявила, что она, оказывается, очень давно хочет мира
и похвалила Трампа за начало диалога с Москвой.
Остальная Европа пока прибывают, что называется в шоке,
перестроиться она не успела.
Главы МИД, Франции, Польша, Италия, Испании, Британия и всего Евросоюза
заявили, что готовы воевать с Россией,
даже без участия США. Впрочем, воинственность европейцы
только что осадил новый глава пентагона Пит Хэкзит.
Он прямо сейчас в Брюсселе.
Итак, быстрый толчок к миру и переговоры с Путином.
Это, сказал он, не измена Украине.
Это новая реальность, которую старому свето придется принять.
Вчера мы слышали заявление из Вашингтона.
В частности, был звонок и президенту Зеленскому, поэтому
давайте идти шаг за шагом.
Очень важно, чтобы мы продолжали говорить об Украине, чтобы
Украина всегда была включена во все процессы, которые
ее касаются.
Действительно, создаётся впечатление, что разговор
Дональда, Трампа и Владимира Путина начала переговоров
по Украине.
Все мы хотим мира на Украине, мы должны сделать всё, чтобы
позиция Украина была оптимальна, и очень важно, чтобы любые
мирные договоренности были устойчивыми, чтобы Путин знал. Он больше никогда не должен
делать попыток нарушить этот мир с Украиной. Это должен быть результат переговоров. И сегодня,
в ближайшие дни, неделю, все союзники будут координировать работу друг с другом.
Я абсолютно поддерживаю мирные переговоры однозначно, но мы должны сделать все,
чтобы результаты этих мирных переговоров были устойчивыми.
Все хотят мира, Украина хочет мира, Европа хочет мира, США хотят мира.
Поэтому давно пора, чтобы Путин дал понять, что он хочет говорить. Мы, европейцы, должны взять на
себя общую ответственность за мир. Мы должны дать понять американцам, что в этот момент не
только трансатлантическая безопасность важна. Этот вопрос решает положение США в мире. Моя цель в Мюнхене
— объединить усилие европейцев в борьбе за мир. Мы должны инвестировать в наш собственный мир,
чтобы достичь его.
Вы собираетесь придать всех украинских солдат,
чтобы погибли, защищая свою страну?
Это ваши слова, а не мои.
Это не предательство.
Это признание того, что весь мир и Соединенные Штаты
заинтересованы в наступлении мира.
Как сказал президент Трамп, необходимо остановить смерти.
Теперь на фронт, где наша армия приближает мир.
Курском пригранище земля под ногами украинских оккупантов
буквально дрожит у черкасской конопельки и свердликова.
Российские войска расширяют прорыв за сутки,
продвинулись на 2 километра вглубь по фронту шириной 17 километров.
В СУ, конечно, пытались контротаковать у Куриловки,
в том числе, но все попытки разбилися подготовленную оборону.
Ну а вот так выглядит трасса, суммы, суджа.
Теперь это главная галерея, что ли, военных трофеев российских операторов и впеведронов.
На этих кадрах горит еще одна натовская Бредли.
На Донбассе новой смертельной ловушкой без выхода для бандеровцев стало Кураховское направление.
Вдачно, ВСО продолжают цепляться за юго-запад села, но боевик ВСО, с позывным мучной, уже предрекает кровавый отход у лаклам.
По его словам, все пути отступления под прицелом российских ПТРК.
Движение снова пришло и в Ремевский выступ.
После недельного затишья наши войны наступают на север от великой новоселки.
Что на фронте? Смотрите.
Все, поехали, поехали.
Украинские дронка мекают, засадятся на хвост российскому автомобилю
с боеприпасами, наши войны мгновенно открывают огонь.
Через минуту беспилотник взрывается в воздухе.
В Красноармейские ФПВА с и группировки войск-центр разносят технику киевских формирований.
Вот так, в прицеле операторов оказывается бронетранспортер следом удар по самоходной арту встановки
и расчету автоматического гранатомета.
Укрытие тоже не спасают.
Дроны выжигают бетонные укрепления изнутри.
Боевики жалуются на погоду и российскую тактику.
Бойцы говорят, что российские силы используют тактику небольших пехотных групп.
Их передвижения в основном осуществляются через посадки или саполосы.
Особенно учитывая, что у нас большое количество дронов,
они пользуются плакими погодными условиями, такими как дождь, туман и снег.
Другими словами, когда полеты для нас не идеальны, вот тогда они продвигаются и накапливают силы.
Если бы они обнаружили, откуда мы ведем огонь,
и если бы мы находились под прицелом управляемой бомбы, они бы не пощадили ни одного.
Бывало, что они находили нас и начинали работать по нам, но нам удавалось уйти оттуда.
Украинские силы в Покровске теряют контроль над ситуацией.
Певедронный центр Рубикон вывели из строя очередную станцию связи,
вынудив противника действовать вслепую.
А здесь точное попадание в лобовую броню превращает БТР Казак в груду металла.
Киевские власти готовятся к издаче города, объявляют эвакуацию гражданских.
Жители при этом покидать квартиры отказываются,
Наказываются ведь дома кошки, а бегство украинской армии для них не угроза.
Мы остаемся здесь, здесь наши кошки.
Мы не хотим, чтобы вы умерли здесь. Вы понимаете, мы приехали сюда ради вас.
Мы боялись, что что-то могло случиться.
Пожалуйста, умоляю, мы не будем эвакуироваться.
Подразделение группировки войск север сорвали контротаку противника на Купинском фронте.
Киевские формирования пытались стянуть технику и солдат на переправу в районе станции Купинску-Зловой,
чтобы взять город в кольцо и остановить наступление российской армии.
Летчики ВКС нанесли удар по мосту высокоточной ракеты Х-38.
Вот так 11-я гвардейская армия ВВС утюжит позиции боевиков на южнодонецком фронте.
У кровояки снимают пролет крылатой авиабомбы на телефон.
Ски артиллеристы уничтожили батарея украинских сил на Кураховском направлении.
Первый выстрел – пристрелочный. Второй – на поражение.
Бэвики теряют сразу несколько орудий, среди них американская гаубица М-109
по один стоимостью 18 миллионов долларов.
В результате атаки начинается вторичная детонация, густой дым, накрывает вражеские позиции.
После того, как украинское контрнаступление на юге страны,
А также в районе Бахмута, Донецкой области, потерпело неудачу российские войска продвигались вперёд.
В последние месяцы они продолжали двигаться дальше, особенно в районе Селидова.
И теперь пытаются осуществить фланговые манёвры к югу от Покровска.
Их идея заключается в том, чтобы Украина не могла использовать крупную трассу Е-50,
тем самым заблокировав Покровск.
Для Украины, по крайней мере, для этих городов жизненно важно нанести ответную удар
и положить конец этим фланговым манёвром.
Штурмовики и группировки отважные. Отправляют в утиль. Украинский Т-72 в результате попадания машины буквально разрывает на части.
А вот так на пехоту ВСУ охотятся наши разведчики. В певедроны на опто в волокне загоняют боевиков прямо в лесьеноры и добивают их там.
На заборожском фронте украинские боевики прячутся в землянках.
У кровояки просят журналистов французского телеканала LCI
выключить свет, боятся, что их заметят.
В это зимнее утро на Запорожском фронте едва раз свело,
а над украинскими окопами уже летают беспилотники.
Справа от нас менее чем в 5 километрах российской позиции.
Пехотинцы призывают нас укрыться.
Русские регулярно атакуют. Они давят, давят, но мы стараемся запротивляться.
Держите ухо востро и, главное, выключите свет.
А это — работа российской контр-разведки.
Оператор дрона сопровождает расчет вражеского беспилотника до опорного пункта
и отдает команду на поражение.
Боражирующий боеприпас разносит укрытие щепки.
Она из реалий, с которой мы сталкиваемся,
отправляясь на передовую — это то, что русские используют аналогичные дроны
и устраивают такие же разрушения неподалеку.
аналогичные дроны и устраивают такие же разрушения неподалеку.
С доступлением в сумме рекоактивность российских дронов в небе может ненадолго снизиться,
но эта красная точка означает, что один из них все еще висит над нами.
Небо грязное, придется ждать.
Нам нужно двигаться.
В этой войне все меняется очень быстро, но обстрелы, кажется, не прекратятся никогда.
Ещё одна временная база ВСУ ликвидирована на Запорожском фронте.
Аэроразведка засекает боевика, который в ясную погоду разгуливает по улице.
В воздух поднимаются два дрона Камикадзе. Цель накрывает мощный взрыв.
В Вашингтоне в это время задаются вопросом.
Почему много миллиардные вложения не спасают Киев от разгрома?
По данным российского миноборона за неделю Киев потерял убитыми и раненными
на Месвыше трёх с половиной тысяч солдат и наёмников.
Я нахожусь на этом участке Кладбище всего десять минут,
а здесь уже прошло четыре похоронных церемонии.
Когда я разговаривал с могильщиком, он сказал, что на сегодня это всё.
Вчера было шесть, но уже есть свежевырытые могилы,
готовые к завтрашнему дню.
Ну и вот только что Минобороны России сообщила об освобождении
населенного пункта Водяная Второе. Это ДНР.
Американский ревизор по совместительству глава Менфина, Скотт Дассон, приехал в Киев.
Правда, вместо военной поддержки он провел с договора о доступе США к редко-земельным металлам.
Зеленский, который радостно принял условия Трампа,
пообещал изучить документы и подписать его на полях Мюнхенской конференции,
как он сказал, в торжественной обстановке.
в чём торжество, непонятно.
Имею в виду, что в Вашингтон буквально
потрошит украинскую тушку.
Бессон – первый высокопоставленный чиновник
новой администрации, который приехал на Украину.
Он не военный, он не дипломат, он человек,
который приехал считать, что можно отнять у Зеленского.
Двадцать процент в украинских минералов, включая
половину редказемов,
уже находятся под контролем Москвы
в денежном эквиваленте. Это 12 триллионов долларов, при этом Россия, мы знаем, воюет не за редкоземы для электромобили Тесла, не за Титан для Боинга и не за Уран для атомной промышленности, за сохранение суверенитета, но и редкоземы мы тоже не отдадем.
Самому Киеву после сделки с Трампом остаётся лишь роль лопаты, которые будут копать украинскую землю.
Министр финансов Трампа посетил Киев, обсудив сделки по ритко-земельным металлам с президентом Украины.
Они также обсудили войну и мир.
Президент Трамп сообщил, что Украина в принципе согласилась на соглашение по полезным ископаемым,
которая стоит 500 миллиардов долларов.
Я хочу узнать детали этого соглашения.
Речь идет об оплате за военную помощь, которая уже оказана.
Для меня здесь важны детали, что будет с теми полезными ископаемыми,
которые находятся на временно оккупированных территориях.
Я думаю, это будет частью будущей беседы с президентом Трампом.
Для меня это очень важно, как для президента, как для гражданина Украины.
Вы же важливы, как для президента, как для грамотенны на Украина.
Мы бы хотели заключить соглашение об экономическом сотрудничестве.
В обмен на это соглашение США продолжит предоставлять материальную поддержку Украине.
Зеленский, похоже, подыгрывал президенту Трампу-бизнесмену,
говоря о предложении американским компаниям выгодных контрактов на восстановление Украины.
Доступик к украинским редкоземельным металлом и инвестиционных льготах.
Таким образом, создается впечатление, что он предлагает Трампу своего рода услугу за услугу,
в обмен на защиту со стороны США.
Что Украина может предложить? Там много редко-земельных металлов, титан, уран.
Это жительница Европы с точки зрения производства продуктов для всего мира.
На Украине есть много ресурсов, таких как нефть, газ, все, что нам нужно.
Почему бы США не получить от всего этого выгоду?
Мне нравится то, что президент Трамп начал переговоры по этому поводу.
Он говорит, давайте что-то возьмем, мы будем дураками, если этого не сделаем.
Президент Трамп собирается взять что-то для американских налогоплатильщиков.
Он хочет помочь нам, он хочет, чтобы наша экономика росла с помощью энергетических ресурсов-минералов,
которые нам нужны, чтобы производить энергию. Это ресурсы будущего.
Нам пора осознать, что возвращение Украины к границам, которые были до 2014 года, это нереалистичная цель.
Он также сказал, что членство Украины в НАТО нереально. Президент Трамп согласился с этим.
Я думаю, это было недоусмысленно. Это слова, которые даже администрация использовала, сказав, что это нереальная цель, иллюзия.
Это расстроит некоторых людей в Киеве, которые скажут, с этого мы и начинали.
И если переговоры начнутся с того, что даже нереально, скопитуляться и отказа от этих территорий, включая Крым,
это может стать основой для любых дальнейших переговоров.
Комментарий от министра обороны – это катастрофическая ошибка.
Нельзя рассказывать то, о чем будут вести с переговорой до начала этих самых переговоров.
Зачем он говорит украинцам, что они должны отдать свои территории?
Это случится, если этому суждено случиться.
И это может произойти.
Но пусть это произойдет во время переговоров, а не до того, как они начались.
То же самое и про членство Украины в НАТО.
Прежде всего у Путина не должно быть возможности вообще обсуждать это.
Он не член, надо. Но даже если вы хотите обсудить это,
делайте это во время переговоров. Что украинцы получат от этих уступок?
Они не получат ничего. Я говорил переговоры с русскими,
и я могу сказать вам, что они возьмут все, что вы им предложите и попросим еще.
Согласны ли вы с тем, что возвращение Украина и Крыма и других территорий не реальны?
И как может повлиять на потенциальные мирные переговоры то,
что Министр обороны сказал об этом слух?
Это было известно большинству экспертов в области обороны, в том числе и прошлой администрации,
а теперь об этом говорит и нынешняя администрация.
Как на это реагируют союзники?
Реакция была практически мгновенной, потому что прямо слева от него сидел министр обороны Великобритании,
которого сглавлял эту встречу 50 стран, оказывающих Украине военную поддержку.
И он сказал, мы вас слышим.
Он сказал это прямо хекситу, и мне показалось, что это была сумбурная реплика.
Он сказал, мы вас слышим, мы понимаем, что вы говорите о том, что европейские страны должны оказывать Украине помощь и наращивать ее.
Согласны ли вы с США в том, что Украина не должна быть членом НАТО, и что территории Крыма, например, должны принадлежать России.
Невозможно представить, что он вернется в состав Украины.
Министр Хакси сегодня ясно дал понять, что США не считает, что членство НАТО будет частью любого долгосрочного урегулирования.
Но НАТО взяла на себя долгосрочное обязательство перед Украиной, что ее законное место в НАТО.
Главное, что мы готовы поддержать Украину в ее борьбе, готовы поддержать Украину, если она начнет переговоры,
и готовы поддержать Украину после войны, когда, как мы надеемся, она прекратится.
Украина потеряла около 20% своей территории, Крым и значительную часть восточных земель.
Восточных земель.
И то, что Хексит говорит о возможных миротворческих
силах, сдерживание вдоль линии фронта здесь, на
синей части карты, так же порадует Владимира Путина.
По словам Хексита, в отличие от других миротворческих
операций прошлого, таких как операция в Косово
в конце 90-х годов, это не будет миссия НАТО.
Хексит говорит, что Европа должна делать больше, чтобы
обеспечить свою безопасность, а у Америки есть другие
дела.
И это вызывает беспокойство по поводу приверженности
Америки Альянсу.
Но именно то, что он говорит об Украине, вызвало наибольшую тревогу на Западе.
Хотя Россия, вероятно, в восторге.
Я думаю, что это заставит людей в Брюсселе несколько насторожиться.
В принципе, я думаю, что такая позиция будет очень хорошо воспринята в Кремле.
Потому что она говорит о том, что мы готовы согласиться с идеей,
что Россия может получить часть суверенной территории соседней Украины.
Таким образом, еще до начала переговоров администрации
Трампа, похоже, уступает позиции Владимиру Путину.
Хексит приезжает в Брюссель и он заявляет, что в Европе придется самой оборонять Украину.
Даже если США продолжат оказывать ей поддержку.
И администрация США показала, насколько принципиален этот жест.
Потому что их представители отсутствовали на нескольких мероприятиях.
Есть ли какая-нибудь реакция из Киева?
Официальной реакцией, насколько мне известно, не было.
Но появилась новая интервью Владимира Зеленского в британской газете «Гардиан».
Он сказал, что любые гарантии безопасности требуют участия США,
поскольку, по его словам, Европа не может сделать это самостоятельно.
Зеленский уже давно хочет членство Украины в НАТО.
Это прямо противоположно тому, что сказал сегодня министр обороны США.
Без гарантии безопасности наступит конец игры.
Но и на Украине началась битва за власть.
В Верховной Раде самая настоящая драка.
Дело, как выяснилось, даже и не во внешней политике.
Смотрите, на атрибуну прямо посреди заседания в зал врывается целая свора активистов из евросолидарности с подготовленными плакатами.
В руках транспаранты с надписью нет политическим репрессиям, нет диктатуре.
Акция проходит. Знак протеста против совета на безопасности Украины,
который ввел санкции против бывшего президента Петра Порошенко.
Как пишет украинский Forbes, Петро обвиняют немного немало в государственной измене.
Под домом прямо сейчас дежурят силовики.
Сегодня же, буквально 30 минут назад,
Свет вышел указ нелегитимного Зеленского санкции на экс-главу государства, наложенный безсрочно.
Они включают лишение права пользоваться и распоряжаться нажитыми активами.
То есть у Порошенко забирают абсолютно всё, а ещё его лишили гос наград.
То есть Зеленский избавляется от конкурентов.
Трамп напомнил, сказал, что у него слишком низкие рейтинги.
И он засобирался на выборы.
Первое место, согласно опросам, занимает залужный.
Он живет в Лондоне.
Второе — Зеленский.
Третья — Юля Тимошенко.
Четвертая — собственно, Порошенко.
Последнего — Вышибли.
Женщине с косой, видимо, приготовятся.
Процедатю рады Степанчук под гневные вопли ганьба, то есть позор, только что закрыл заседание рады.
Это про Зеленского? Это про Зеленского?
Зеленский сегодня бюллетени заказал, да, Зеленский бюллетени сегодня заказал. Это вы так выборы готовите.
Это чтобы сдать Украинское государство, Путинские соглашения подписать. Зеленский сегодня бюллетени на выборы заказал.
И, уже ли так сложно ответить доктора юридических наук?
Ну и ждем арест Петра Порошенко возле его дома в эти
минуты.
В самом деле дежурят силовики и несколько полицейских
автобусов.
Еще одна сенсация из Вашингтона пришла – республиканец
Бадди Картер предложил законопроект, по которому
США якобы могут купить гренландию и переименовать ее внимание в
Red, White and Blue-ландию, то есть красно-бело-голубую ландию. Это Дань, как он выразился,
американскому патриотизму и флагу. Инициатива вызвала вежливо выражаясь
мировой резонанс. Датский евро-депутат Андрис Вистен
царкастически заявил, что, видимо, в комнате для взрослых, где формируют
внешнюю политику Трампа, не хватает здравого смысла.
Более того, на фоне предвзания Трампа на Гренландию Копенгаген предложил
купить у США Калифорнию за триллион долларов. Петиция собрала уже почти 200
тысяч подписей, а ее авторы сообщают, что в Калифорнии 300 дней тепло и
обещают переименовать Диснейленд в Ханкс-Кристиан-Андерсен-Ленд.
Точайне, видимо, не знают, что хорошо смеется тот, кто смеется последним.
В Канаде все понимают. Сегодня Тава объявила о военных учениях, а лидера позиции
пообещал защитить страну от сумасшедшего Дональда Трампа.
Более 200 тысяч датчан подписали петицию, которая призывает правительство купить у США, Калифорнию.
Петиция также высмеивает постоянные угрозы президента Дональда Трампа забрать Гренландию,
которая является автономной территорией Дании.
Организаторы говорят, что в Калифорнии много солнца, там голубое небо и растут пальмы.
И они шутят, что Калифорния стала бы идеальным местом для отпуска датчан,
которые бы сбегали туда от суровых зим и холодного климата.
Здесь много солнца, силиконовая долина и изобилия авокадо.
Это лишь некоторые причины, из-за которых датчане создали петицию,
чтобы выкупить Калифорнию у США.
Это ироничный ответ на неоднократные заявления Дональда Трампа
в покупке Гринландии.
в том числе, что он предпочитал иметь гринь,
который от Денмага...
Будем честны, Трамп не самый большой поклонник Калифорнии.
Он назвал ее самым разрушенным штатом в стране
и враждавался ее лидерами годами.
Мы уверены, что он был бы готов ростаться
с ней за правильную цену.
И, Эй, мы даже добавим пожизненный запас
датских пирожных, чтобы сделать сделку более сладкой.
А что касается воли граждан,
ну давайте посмотрим правде в глаза,
когда это его останавливало.
Если Трамп хочет продать Калифорнию,
Цель краудфандинга — 1 триллион долларов, плюс-минус несколько миллиардов.
Это всего лишь 200 тысяч кронс каждого датчанина.
Пропустите несколько чашек лата и делов шляпа.
Датчани также обещают построить белодорожки в Беверлихилс
и продавать с моря броды датское блюдо на каждом углу.
Датчани собирают 1 триллион долларов, чтобы купить Калифорнию.
И авторы петиции призывают всех датчан внести свой вклад в эту авантюру.
авантюру. Авторы инициативы обещают, если сделка состоится, то они распространят
датские ценности на новый регион. Также изменится и название. Калифорния станет новой данией.
А Дисней Лэнд переименует в Ганс-Христиан Anderson Land, а на статуе Микки Мауса наденут
Члем Викинга. Все это из-за угроз Трампа касательно Гринландии.
Будучи бывшей колонии, Гринландия остается автономной территорией датского королевства.
И многие здесь хотят независимости.
Американские военные используют радары для отслеживания кораблей Вартики,
пока что со своей военной базы в Гринландии.
Она находится на самом севере острова.
Примьер-министр Гринландии хоть и приветствует расширение сотрудничества с Вашингтоном,
но отвергает предложение о присоединении к Штатам.
Гренландия не продаётся, и будущее Гренландии будет решаться её гражданами.
Мы не желаем быть датчанами, мы не хотим быть американцами.
Свизи с недавними угрозами Дональда Трампа касательно суверенитета Канады
пять бывших премьер-министров объединились перед нём флага,
который отмечается 15 февраля.
они опубликовали письмо, в котором призывают канадцев объединиться цитата и показать всему миру,
кто мы такие и что мы не продаёмся. И уж тем более не отступаем.
Из-за заявления Дональда Трампа, все канадцы, как на федеральном уровне так и простые граждане,
объединяются. Пришло время объединиться и сказать, что есть вещи, которые касаются всех канадцев.
То, что говорит Трамп, это оскорбительно.
Митер консерватора Фьер Пуаль-Евер заявил, что агрессия Трампа – это тревожный сигнал.
Наша армия ослаблена, наши союзники нас не уважают.
Он говорит, что либеральное правительство не смогло должным образом защитить канадскую арктику.
Но он обещает, что в случае своего избрания он построит постоянную военную базу.
Если мы желаем быть суверены и независимой страной, то мы должны взять подконтроль наш север,
обезопасить все наши границы и твердо стоять на ногах. Мы больше не можем рассчитывать на то,
что американцы сделают это за нас. Президент США почти что каждый день говорит о захвате сей Канады,
отчасти из-за недостаточной боеспособности Канады. Мы в Канаде часто называемых
наше американские друзья. Но что вы чувствуете теперь после этих заявлений? Ведь мы были большими
друзьями и союзниками. Доверие это очень важно, особенно в дипломатических отношениях. И у меня
складывается впечатление, что канадцы неразочарованы, а не злые, потому что Соединенные Штаты хотят
показать нам, что они лучше нас, что не развитая демократия, а на минуточку Канада, одна из самых
старейших демократий в мире, и такое поведение просто
оскорбительно.
Но и кинокомпания Disney присоединилась к числу корпорации, которые
начали резко сворачивать программы разнообразия
равенства инклюзивности от греха после возвращения
Трампа.
На фото крупнейшие американские компании, которые уже
переобулись вне радужной ботинки и отказались от
политики бывшего президента Джо Байдена.
Заявление Дисней говорится, что ЛГБТ персонажи пропадут
из фильмов мира Марвел, из мультфильмов и Звездных
войн.
Заодно Дисней отменила программы поддержки и стипендии
для сотрудников из так называемых угнетаемых групп.
Вместо них в компании появились инициативы и вакансии для военных ветеранов
и белых мужчин, геттера, сексуалов с высшим образованием.
Напомню, что ещё два месяца назад у Десней были совсем другие стандарты.
Они до сих пор опубликованы на их официальном сайте.
Итак, любой детский мультик мог выйти в прокат, только если в нем было не менее 50% представителей меньшинства.
Речь не только о гомосексуалистах, речь о цветных и инвалидах.
Ну и все мы помним, конечно, белоснежку и золушку рядом с писуаром в мужском туалете Диснейленда.
Дело в том, что подплатьям у сказочных девочек был мужской член.
Маск только что заявил, что все инклюзивные программы в США будут закрыты
и частные и государственные.
Кажется, компания Disney наконец-то усвоила урок.
Либо ты идешь в ногу со временем, либо ты разоришься, и вот новости.
Disney меняет свою политику.
Касательно разнообразия, равенства и инклюзивности.
Меня зовут Ниф. Я одна из крестных фей. Я здесь для того, чтобы проводить тебя по магазине и помочь с выбором.
Представитель Диснея заявила, что пришло время переосмыслить сверу развлечений, чтобы они нравились глобальной аудиторией и отображали интересы потребителей.
Ведь именно это может помочь нашему бизнесу. Эти изменения последовали за чередой кассовых провалов, включая мультфильмы вперед в странный мир и базлайтер.
Диснея умирает. Последние пять картин, три из которых были продолжением предыдущих историй, провалились в прокате.
Компания потеряла миллиарды долларов.
Компания стала терпеть крах после 2022 года. Именно этот год стал настоящим временем разочарований.
Также это коснуло сериалов по миру. Звездных воинов и Марвел, которым интерес аудитории таил на глазах.
С февраля 2021 года компания потеряла 150 миллиардов долларов.
Я думаю, было бы классно, если бы мы с тобой куда-нибудь сходили вместе.
Ты приглашаешь меня на свидание, твой пульс и сердцебиение участвовать.
Нет, нет, нет. Да.
Руководители Диснея были мотивированы короткосрочной выгодой
и след за этим погнались за политикой разнообразия, равенства и инклюзивности,
который на данный момент очень популярно у онлайн-аудитории в интернете.
И Дисней посчитал, что союз с этими группами придаст рост прибыли компании.
Мы заработаем много денег.
Кассовые сборы проектов были поначалу высокими, но затем цифры стали падать
и достигли своей кульминации, когда 5 картин подряд потерпели крах среди кассовых сборов.
Согласно отчету The Wall Street Journal, Дисней стал зависим
от повышения цен в Диснейленде и достиг пределов того, что
могут позволить себе среднестатистические семьи.
Взгляните на это.
Четырёкдневный отдых в Диснейленде для двух родителей
и двух маленьких детей стоит 4266 долларов.
Пять лет назад это обходилось в 3 230 долларов.
И Дисней ещё тогда понимал, что это проблема.
Дисней, давай вернёмся к классическому Питеру Пену.
Пусть дети будут детьми.
Единственное, что Дисней никогда не пересмотрит, так это планы на свою прибыль.
В прошлом году она составила 9 миллиардов долларов, и они не хотят, чтобы она уменьшалась.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости на главную тему дня, недели и месяца.
Присекретарь российского президента Писков только что сообщил, что подготовка по формированию переговорной группы.
для диалога с США на чита официально.
Пока нет, сказал Писков, понимание формата переговорного процесса по Украине,
об участии в нем Европы, говорить преждевременно.
В Зеленске он просрочен и участвовать, наверное, точно не будет.
Ну и еще, довольно пикантно.
В Кремле не стали отвечать на вопрос, кто был инициатором
телефонного разговора.
Трамп или Путин и не сказали, были ли у лидеров России
и США разговоры телефонные или очные до 12 февраля 2025
года.
То есть это первый разговор Путина с Трампой или не первый, нам до сих пор неизвестно.
Мы в США переносимся на прямой связи.
Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
То состояние, которым сейчас все пребывают, наверное, можно назвать английской фразой high expectations,
завышенные ожидания в самом деле историчность происходящего не отметить тоже нельзя.
Вашингтон закипает? Первая реакция? Кто что сказал? Кто рад? Кто страдает? Вам слово.
Ольга, здравствуйте. Долгий и содержательный разговор российского президента с Дональдом Трампом, как описал его сам глава Белого дома, далеко не всем здесь пришелся по душе.
Конечно же, комнату для пресс-брифингов атаковали журналисты в том объеме,
в котором ее раньше сложно было увидеть. Там буквально вчера яблоку негде было упасть.
Все мы пытались задать вопрос, Каролин Левит, пресс-секретарю Белого дома,
о том, собственно говоря, как прошла встреча и прошел телефонный разговор.
И что дальше ждать? Но при всем при этом те американские СМИ,
которые традиционно занимали более про демократическую, скажем так, позицию,
они же её и придерживаются, и активно критикуют Трампа.
Здесь, например, нельзя не отметить газету Washington Post,
которая вообще прямо заявила об усилении и укреплении Альянса
между президентами России и США, на фоне того,
как они наконец-таки поговорили и проложили путь,
как здесь все надеются к урегулированию конфликта на Украине.
Кроме того, ряд политиков, конгрессменов,
демократов бросились в эфире американских телеканалов
обвинять американского президента в том, что он хочет быть похожим на Владимира Путина,
и, соответственно, тем самым, практически, придает Америку. И здесь ничему удивляться,
потому что на протяжении последних лет в США было принято совершенно другая точка зрения,
что диалога с России вести не нужно, и что все вопросы, связанные с ургулированием конфликта
на Украине, должен решать исключительно киевский режим. Поэтому заявление Трампа и действия,
Трампа здесь воспринимаются, ну, по меньшей мере, на грани фантастики, а по факту, можно сказать, что и на грани государственной измены.
Тем не менее, американского президента все это сейчас, похоже, вообще не заботит, он гордится откровенно тем, что наконец-таки треснул лед,
который на протяжении президентства Байдена существовал между Москвой и Вашингтоном, и сейчас во всю говорит и о планах встретиться в Саудовской Аравии с российским президентом,
И он о мерени дальнейшем продолжает с ним прямой диалог, а также о поручении своей команды начать с немедленно заниматься вопросами мирного урегулирования вместе с Москвой.
Да, как пойдется в одной песне и на агента, между нами тает лёд.
Для соблюдения формальности и сохранения объективности надо сказать, что с Зеленским Трамп тоже поговорил.
Разговор был наверняка очень серьёзный, субстантивный, как любят выражаться в Кремле. Продлился всего 10 минут.
Быстренько все передали Зеленскому.
Я правильно осознаю, что ключевое из того, что случилось,
это официальная формулировка от Дональда Трампа,
что нет возврата тех территорий Украине,
что уже под контролем Москвы.
Ну, и НАД тоже не будет, теперь официально.
– Ольга, здесь много «но»,
потому что с одной стороны, американский президент
до сих пор не раскрывает свой план по урегулированию.
конфликты на Украине, но одновременно говорит, что действительно Украине в НАТО путь заказан,
ее там никто не ждет, и возвращение, по крайней мере, со стороны Вашингтона никто не ждет,
и возвращение границам 2014 года также не ожидается. То, что касается поставок оружия,
еще один важный момент, здесь Трамп не говорит о том, что он их продолжает или приостанавливает,
его празу, недавно сказанная будет видно, это он так и выразился, но при этом при всём он ждёт от своего министра финансов
Scott Best Degовор, по сути, который гарантирует поставки в США редко-земельных металлов и других ценных
минералов и элементов в обмен как раз на ту самую помощь. Ну и, конечно, нельзя не сказать про российские
активы, замороженные, суверенные активы России на сумму объёмом до 300 миллиардов евро. И сейчас
американские СМИ вовсю пишут, что вокруг них идёт обсуждение между Киевом и Москвой, между
Киевом и Вашингтоном, потому что Украина хочет напрямую получить доступ к этим деньгам и использовать
их в своих интересах. Спасибо большое, Игорь Наймушин на прямой связи. Вашингтон, США,
от себя и от наших зрителей. Хочется вам сказать, вы прекрасно работаете.
Действительно царит какая-то даже настораживающая эйфория. На глазах крепчает рубль впервые за
долгое время на бирже, уже ниже, соответственно, 90 рублей за доллар на курс нашей национальной
валюты. Вдумайтесь, только по факту звонка, капитализация российских компаний выросла на 500
миллиардов рублей. Просто рынок узнал о звонке, а просто о факте звонка, и вырос на полтриллиона.
Так что, действительно, ожидания достаточно завышенные и серьезные, но, как мне понравилось,
вы сказали, Ольга, держать оптимизм в узде.
Вот давайте всё-таки этим и займёмся, потому что мне кажется, что мы слишком забегаем вперёд,
и уже чуть ли не такая картина рисуется, что Трамп согласился со всеми нашими политическими требованиями.
И я напомню, напомню, что Путин и Трамп во время первого срока Трампа встречались пять раз.
Но тем не менее, сказать, что это прям привело к развороту
фактическому в наших отношениях нельзя.
Но вот по своей кафедре напомню, что именно Трамп
ввел санкции против Северного потока 2.
Хотя я понимаю, я понимаю, на самом деле, оптимизм,
потому что действительно гораздо лучше,
когда наши президенты уважительно общаются друг с другом,
нежели, когда наши страны угрожают, опять же, обоюда остро,
ядерным оружием, и мы рассуждаем о перспективах ядерного конфликта.
Это было несколько месяцев назад, на самом деле.
Мы как-то очень быстро подзабыли,
а ведь такие перспективы, увы, абсолютно чудовищные были совершенно реальны.
Поэтому, конечно, когда Трамп крайне уважительно отзывается о нашем лидере,
Владимир Путин неоднократно тоже уважительно отзывался о Трампе.
Кстати, обратите внимание, что Трамп в общем-то ни разу
действительно не позволил себе каких-то скользких заявлений в отношении нашей страны.
Не ругал ее, не обзывал ее.
Угрожал, кстати, да, об этом тоже не будем забывать.
Угрожал новыми санкциями неоднократно, но тем не менее, вот с точки зрения таких вот общих, общих слов,
он всегда был предельно корректен и уважительен.
Конечно, между ними очевидно, что есть, я имею в виду, между Путиным и Трампом есть личная химия, это огромный плюс.
Но еще раз повторяю, когда у нас уже нарисовался такой образ сделки,
Трамп согласен со всеми нашими политическими требованиями,
а заберет только редкоземы.
Это как-то, знаете, слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Понимаете, очень сложно добывать редкоземы на территории Российской Федерации,
особенно если их там нет.
Я неоднократно говорил, что все это фантом.
И, понимаете, когда вы цитируете американских депутатов,
Депутаты у них функция публичных политиков, они очень часто говорят эмоциональные вещи.
Не судите о Америке по ее депутатам.
Поэтому там есть и серьезные люди, они прекрасно сознают, что Америка никаких редкоземов не получит.
Вернется через минуту, продолжим после рекламы.
Дональд Трамп наверно звонил Путину раньше, чем он позвонил Зеленскому.
Таким образом, президент США дал понять европейцам и, собственно, украинцам, что Вашингтон сам будет решать вопросы с Москвой, пишет об этом Financial Times.
О том, что политика администрации Байдена ничего об Украине без Украины ушла в прошлое, сообщает Экономист.
Британский журнал подчеркивает, что Белый Дом не консультировался с Киевом,
не по поводу времени этой беседы, не уж тем более по содержанию разговора.
Издание приводит слова украинского чиновника.
Я процитирую дословно, чтобы прочувствовать драму.
Я, говорит он, полагаю, что все решится без Украины.
Украина в полном «дерьме» и Европа, кстати, тоже в «дерьме».
Конец статы. Смотрите.
В день, когда зима остудила здание Белого дома, внутри наступила оттепель.
Дональд Трамп установил контакт с Владимиром Путином.
Телефоном разговоре дипломатия перестала быть замороженной.
Президент Трамп сегодня в течение 90 минут разговаривал по телефону с президентом России Путином,
договорившись немедленно начать переговоры о прекращении войны на Украине.
Трамп решил сначала поговорить с Путиным.
У нас был отличный разговор.
Президент согласен встретиться с Путиным и говорить, что их первая встреча может состояться в Саудовской Аравии в ближайшем будущем.
Но Трамп также предполагает, что он может поехать в Россию, а Путин может приехать к нему.
В Белом доме есть люди, которые, вероятно, узнали об этом звонке в режиме реального времени, как и мы сегодня.
последние 24 часа или около того, всё это происходило в тесном контакте с Россией.
И я хочу немного отступить назад и сопоставить эти вещи,
потому что невозможно переоценить масштабы сдвига, который представляет собой этот разговор.
Изменение отношения США к России, обещание посетить страны,
назначение делегации для участия в переговорах о будущем страны.
Предшественник Трампа Джо Байден не разговаривал с Путином почти 3 года.
Многие аналитики считают, что Путин с самого начала играл с Дональдом Трампом с помощью лести и любезности,
ловко используя свою подготовку как шпиона.
Он действительно по крайней мере, по слухам, использует некоторые тактики, которым он научился в КГБ,
в плане оценки поиска слабых местобеседниках и попытки использовать их в своих целях.
Трамп отрицает, что он стал объектом манипуляции Путина.
Он предпочел бы иметь марионетку в качестве президента США.
Никаких марионеток. Вы марионетка.
Это совершенно ясно.
Я думаю, что президент Путин попытается убедить президента Трампа,
что ему не нужен международный порядок,
что они могут просто заключать сделки вдвоем
и не вмешивать в это весь остальной мир.
Если президент Трампа позволит этому случиться,
это подтолкнет других лидеров в опасным действиям
и просто попытается договориться обо всем с президентом напрямую.
Что интересно, Трамп не делать никаких угроз или предупреждений
о том, что Россия должна, во-первых, прекратить боевые действия,
а во-вторых, опасаться, что США ведут санкции или направить на Украину больше оружие.
Об этом нет ни слова.
Ставит ли это по вашей оценке Зеленского на задворке, как бы в оборонительную позицию,
учитывая, что Путин и Трамп, похоже, уже обсудили, как может выглядеть дальнейший путь?
Немного. Мы беспокоимся об этом уже несколько месяцев.
Этот телефонный разговор, я думаю, Владимир Путин вас примет как дипломатическую победу.
Только подумайте об этом.
Три года назад президент Путин начал полномасштабное
вторжение на Украину и оказался в политическом вакууме.
Против России были введены тысячи международных санкций.
Джо Байден назвал Путина диктатором.
И вот сегодня у нас новый американский президент,
который более чем счастлив провести 90-минутный телефонный
разговор с Владимиром Путиным, который говорит, что хочет
тесно сотрудничать с Путиным, чтобы положить конец войны
на Украине.
Я думаю, что Владимир Путин получил то, что хотел.
У него появилась возможность вести переговоры по Украине
напрямую соединёнными штатами.
Но последняя мысль – хочет ли Владимир Путин на самом деле вести переговоры?
Владимир Зиренский будет испытывать тревогу.
Здесь есть своя специфика.
В прошлом между Дональдом Трампом и Владимиром Путином существовали близкие,
хотя зачастую и неясные взаимоотношения.
У них действительно есть свои связи.
И никто до конца не понимает, в чём они заключаются.
Я хочу узнать ваше мнение обо всем этом, в том числе о том, что он сначала говорил об этом с Путином, а не со своим союзником Зеленским.
Из этого следует два сигнала. Первый заключается в том, что фаза, когда Владимир Путин был изгоем с американской точки зрения,
похоже, закончилась и потенциально подчеркиваю. Потенциально хорошие новости. Это очевидно позволяет вести переговоры по Украине.
Украине позволяет возобновить переговоры по контролю над ядерными вооружениями,
поскольку у срок действия нынешних соглашений истекает менее, чем через год и многое другое.
Так что недостатков предметов для обсуждения нет. Последовательность и то, как это было
сформулировано, как говорили два крупных лидера, вызывает сожаление по отношению к Владимиру Зеленскому,
потому что это он опасается, что сделка будет заключена без него самого.
но и настоящая истерика из-за возможного завершения украинской войны у беглых
оппозиционеров так называемых оппов родину они предали добились антироссийских санкций
прислуживали зеленскому публично себя унижая оказалось все совершенно за зря ни славы ни
грантов их отобрали и путин всех победил то что называется по-английски my guilty pleasure
Запретное удовольствие. Просто послушайте, как их корёжу.
Украина и украинцы мне так жаль. Я думала, что 24 февраля был худшим днём в моей жизни.
Но сегодня 12 февраля я чувствую безнадёжность.
Какая же мерзость?
Может быть, я ничего не понимаю в политике и в геополитике,
но всё, что происходит под видом прекращения огня и достижения мира,
вызывает у меня глубокое отвращение.
Этот мир воняет.
Т.е. Хамасу Трамп обещает от «Апутину, мир и любовь».
Путин начинает эти переговоры в статусе равноправного участника,
наравне с Зеленским. Именно так их и начинает.
Он получил этот подарок не в итоге долгой имучительной торговли,
а сразу даром — это капитуляция Трампа, полностью противоречащая всему
его хваленному искусству заключения сделок.
Более того, он еще за что-то благодарит Владимира Путина.
Украина может быть вынуждена согласиться на то,
как Трамп и Путин хотят это назвать, но это не будет миром.
Грустно смотреть, как ломаются мечты тех прекрасных людей,
которые за три года уверили себя, что вот сейчас США опомнятся.
Начну с России ядерную войну за страну,
в которой власти разворовали деньги на фортификации,
и в которой 500 тысяч уклонистов,
или хотя бы будут воевать до последнего украинца.
Кто бы мог подумать?
Мы все жили себе спокойно,
а потом произошла какая-то страшная и непонятная напасть.
Но там нашествие комаров-убийц или землетрясение или ливень, они разрушали здание, уничтожали города и убивали сотнями тысячи людей.
Но вот теперь пришли спасатели и быстро решат все вопросы. Ливень прекратится и продолжим жить как прежде.
Скоро пойдем друг другу в гости и благослови Господи все народы.
Главная мысль, неужели вот так сойдет с рук?
Все это мессиво и жизни, и горы трупов, уничтоженные в пыльгорода.
Вся эта несправедливость и насилие не воздастся?
Неужели Путин может выйти победителем с новыми территориями,
осыпанными ласками Трампа, соснятыми вскоре санкциями
и вновь окрепшим рейтингом? Неужели все так просто?
Ну и в США свои протесты, которые наши беглые, кстати, горячо поддерживают.
Итак, демократы вышли на улицы Вашингтона
с претензиями к администрации Трампа
о оптимизации бюджета.
Оптимизацию проводит, как известно, миллиардер Илон Маск.
У одного из участников акции виден плакат
«Я не верю президенту Илону Маску»
о том, что Белый дом зря заморозил работу USA, пишет и рейтерс.
Пропагандисты буквально просят вернуть им деньги.
Маск написал в своем твиттере, что агентство США по международному развитию выделила конкретно рейтерс миллион долларов на масштабный социальный обман.
По словам Маска, это формулировка буквально прямая цитата из документа, т.е. тезе тех задания для рейтерс.
Маск при этом настолько поглощен разоблачением коррупции
бурократии в США, что даже ночуют сейчас в белом доме.
Fox Business сообщает, что через 4 месяца маск планирует
сократить расходы американского бюджета на 2-3 леона долларов.
Грантаеды, включая наши, бьются в истерике.
Мы собрались здесь сегодня для того, чтобы бороться с ложью,
коррупцией и атаками на нашу систему.
В таком случае, мы не должны сотрудничать с республиканцами.
Мы не должны стоять в стороне, когда самый богатый
человек на планете снижает налоги для себя и своей
компании в то время, когда американский народ не
получает от этого ничего.
Я нахожу забавным то, что наше Конгресс Вуменгрин
отвечает за работу этого комитета.
Напомню, что этот человек на прошлых слушаниях в конгрессе
демонстрировала законодателям, фотографии члена, и, знаете,
я последую этому примеру и покажу свой.
«Да, вы не ошиблись, это министр Илон Маск.
Самый богатый человек в мире и главный спонсор Трампа
на последних выборах.
Он стремится к власти, и Дональд Трамп ему в этом помогает.
Я считаю, что он придурок. Маск вредит американскому народу.
И, знаете, я полагаю, что американцы хотели бы,
чтобы мы захватили с собой настоящее оружие на эту потасовку.
Это должна быть настоящая борьба за демократию.
Несмотря ни на что, администрация Трампа продолжает свою компанию
по реорганизации Федерального правительства.
Генеральный инспектор США по международному развитию USAID вчера был уволен.
Это произошло на следующий день после того, как его офис опубликовал
в котором подробно описывалось негативное влияние сокращения штата сотрудников.
Администрация Трампа продолжает битву. Тем временем на его администрацию было подано
два судебных иск от двух групп, которые представляют интересы федерального служащего.
Они хотят заблокировать возможность ликвидации USAID. Но сам Трамп не раз заявлял,
что это часть усилий по сокращению размера Федерального правительства.
Фактически Трамп пытается взять под свой контроль ветви власти,
которые ранее контролировал Конгресс.
В случае с Юсейт он передал его в управлении Госдепа США,
который возглавил Рубио.
Также он уволил сотни сотрудников Юсейт,
отправив в так называемый административный отпуск.
Многие поступки Трампа вызывают неопределенность,
но эксперты заявляют, что многое можно остановить или отменить через суды.
Если по итогу Трамп проигнорирует решение суда, то эксперты говорят в один голос.
По крайней мере, он намекал на это, но скорее всего это правда.
Дональд Трамп собирается баллотироваться на третий президентский срок.
Если Дональд Трамп думает, что он может баллотироваться на третий срок, то мы перешли
от конституционного кризиса, конституционному коллапсу.
И срочные новости в эти минуты приходят из Германии города Мюнхена, где прямо сейчас напоминаю все
западные лидеры мира. Именно в Мюнхене стартует Мюнхенская конференция по безопасности,
ну и вероятный теракт. Цитирую, я в том числе бильд. Автомобиль влетел на полной скорости, в толпу,
Собственно, в преддверии конференции по безопасности пострадали, известно к этой
минуте, как минимум 15 человек. Силовики заявляют речь о теракте.
Группа людей, речь о туристах, ранена в Мюнхене. Это сообщение Бильд. Ждем, конечно, подробностей.
Ну а пока перенесемся на фронт, на прямой связи, военный корреспондент, Алексей Гавриш,
Алексей здравствуйте, но вы, наверное, видите, чувствуете, наверняка фиксируете ту ажиатацию,
которая прямо сейчас переживает планета, как это отдаётся на фронте, как в принципе воспринимают
бойцы свои задачи после формулировок нужно прекратить эту войну садимся за стол переговоров
каково это расскажите что там сейчас да здравствуйте на самом деле очень многие бойцы
которые находятся на переднем крае даже не всегда видят новости скажем так в то время как
то они когда они появляются потому что зачастую партии там находятся без связи и когда выезжают
по ротации только тогда узнают последние события которые происходили в мире естественно очень
много разных разговоров ведется по поводу того, как эта война закончится, но я ни разу не слышал такого,
чтобы бойцы говорили, что нужно все это сразу заканчивать из-за стол переговоров и все. Наши
военнослужащие сражаются, знают за что они, понимают, с кем мы воюем, понимают, что мы воюем с
националистами, воюем с террористами и действительно нужно довести до того, чтобы режим Зеленского
попросту перестал существовать, для того, чтобы в будущем рядом с нами не было такого агрессивного
соседа, которые в любой момент может совершить любые, скажем так, подлости, любые гадости и
обещаниям Киева никто не верит. Именно здесь, на Донбассе, большое количество бойцов — это
местные жители, которые еще с 14-го года стояли на защиты своей родины и которые прекрасно помнят
Минск-1, которые прекрасно помнят Минск-2, после которого сейчас уже Украина спокойно заявляет о том,
что вот эти вот Минские договоренности, которые были в тот момент, это был всего лишь повод для
для того, чтобы они нарастили свое вооружение, увеличили уровень боеспособность своей армии.
И поэтому сейчас, как бы, просто договориться о прекращении огня этого будет недостаточно.
В любом случае, Киев должен быть дэдооценализирован и демилитаризирован.
То есть задачи Свод должны быть выполнены в любом случае.
Я просто знаю, что нас смотрят в том числе и на фронте.
Хотела бы как-то отдельно сказать бойцам все, что сейчас происходит в мире большой политики.
Всё, что наклёвывается сейчас в мировой дипломатии, возможно, исключительно только благодаря вам,
благодаря тому, что вы держите фронт, благодаря тому, что вы удержали его самые сложные в том числе времена,
и благодаря тому, что вы продвигаетесь даже сейчас вперёд.
Без этого не было бы вообще ничего, просто бы стерли нас порошок.
Поэтому, парни, спасибо, держаться, и мы, конечно, исходим из того, что мы обязательно победим.
Леш, про Покровск. Что под Покровском?
Во-первых, присоединяюсь к вашим словам, действительно парни, которые сейчас куют нашу победу,
это действительно очень стойкие люди, которые настоящие патриоты своей родины.
Под Покровском как раз сейчас идут самые сложные, самые кровопарлитные бои для противника.
Это одно из приведения шаг направлений для нас, соответственно, тоже.
Наверное, самые жесточенные бои идут с западной части города, где мы продолжаем штурм удачного.
Сейчас наши войска ведут сражение в центре города.
Противник уже четвертые сутки пытался контротаковать в районе Пещанова, в районе Котлино.
Из промзоны Пещанова уже противника нам удалось выбить в Котлино.
попытки противника практически сподят уже на нет предыдущий тросток атаковал действительно
серьезно сейчас все меньше и меньше на восточного хватит покровска после того как мы заняли трассу
покров с константиновка в районе так называемой лименовской развязки наши войска тоже продолжают
свое движение мы находимся уже на восточной окраине самого населенного пункта малиновка и также
продолжаем двигаться к тарасовке в которую в свое время отступили войска противника при штурме
И нужно сказать, что продвижения довольно серьезные у нас есть, и противник все равно как бы не старался,
какие бы он не перебрасывал подкрепления постепенно пятится назад.
Спасибо вам большое, Алексей, военный корреспондент.
Алексей Гавриш на прямой связи из зоны проведения спецоперации, где, несмотря на все важные процессы в мировой дипломатии,
Люди воюют, рискуют собой и отдают свои жизни за нашу победу.
По части событий в городе Мюнхени прямо сейчас приходят срочные новости.
Совсем мало фотографий к этой минуте.
Как только появится видео, вам сразу покажем.
Итак, силовики сообщают, что речь о теракте.
водитель действовал умышленно.
Это не ДТП,
недорожно-транспортное происшествие,
в результате наезда на толпу людей.
В нас человек пострадали.
Некоторые находятся в тяжелом состоянии.
Люди доставлены в больницу.
Хорошо.
Да, действительно, разговор лидеров двух стран, это историческое событие.
Ну и мы видим, что Платину прорвало на лавинаобразный эффект, причем и по одну сторону Атлантики, и по другую.
Да, в США активизировались все оппоненты Дональда Трампа, уже упоминали в этой передаче, прости Господи,
новоиспечённого сенатора от Калифорния Дома Шифа, ещё кто там бесконечно устраивал процедуру импичмента Трампа на первом его сроке,
да, и в том числе за Украина Гейт, за звонок Трампа Зеленскому, известный в 19-м году.
Вот, другое дело, что, на мой взгляд, все-таки вот эта оппозиция, там среди демократов, например, или либеральных элит,
она дезорганизована и, в принципе, в таком состоянии пребывает еще с периода, допустим, с вопоражения камелых арестов на выборах.
И, в общем-то, хоть они и пытаются блокировать какие-то решения Трампа, у них ничего не получается.
Да, кто-то выходит на митинге, да, они пытаются судиться, но вот, например, история последних буквально часов о том, что
В суде удалось добиться победа Трампу и Маску, и как минимум 75 тысяч чиновников в США они все-таки увольняют, а возможно и больше.
Потому что приходит информация о том, что аж 40% всего госаппарата американского может в итоге поэти подношить, то есть цифры колоссальные, и зачистка будет масштабной.
При этом Трампу также удается протаскивать всех своих кабинетных кандидатов на министерские позиции.
Сегодня как раз этой ночью утвердили Туси Габбард, голосование было 52 на 48.
Ну и конечно еще одна очередная тоже важная новость.
Габбард сразу после того, как она вступила в должность, отправляется в Европу.
На Мюнскенскую конференцию по безопасности, я думаю, там, конечно, с ее стороны
будет много очень неприятных сигналов в отношении представителей разведок европейских стран.
Что касается европейцев, то они, на мой взгляд, сейчас оказались в ситуации идеального шторма.
То есть, отношения с американцами портятся в режиме реального времени, причем на огромном количестве направлений.
С одной стороны, тарифные воины, которые никто не отменял,
и уже видены тарифы на импортсталь и алюминия, в том числе из Европы,
И Урсова Фандерляин пыталась как-то в тему поднимать
свицпрезидентом Джей Ди Венцем, но ничего не получилось.
С другой стороны, действительно настроить Рампа вести переговоры с Россией,
но, очевидно, через голову европейских ястребов,
не говоря уже про украинских вобистов.
Ну вот, по-моему, Евробюрократия Брюсселицовую ночь думала, как же им отреагировать.
В итоге разродились просто заявлениям о том, что мы хотим поучить вот это место за столом переговоров.
Ну, я, честно говоря, сильно сомневаюсь, что Фандерляин или Кай Акаус в итоге на этих переговорах окажутся,
Может быть, для проформы возьмут какого-нибудь марка Рютта, да, генсека НАТО,
да и то не факт, учитывая нынешние планы администрации Трампа,
о которых уже было заявлено маском,
устроить реорганизацию всей структуры НАТО,
и в общем-то, Трамп, даже до выборов,
говоря о том, что он не против рассмотреть возможность раздела НАТО
на всевозможные мини-блоки и работать с каждым мини-блоком в отдельности.
То есть для европейцев здесь, конечно, вот максимально такая негативная история,
их просто не воспринимают всерьез.
Они пытаются, да, что-то делать,
Я думаю, что какие-то мы будем попытки наблюдать срыва переговорного процесса.
Кирстармер, премьер-министр Британии, уже заявил о том, что он готов сейчас предоставить вообще все Украине для того, чтобы усилить переговорную позицию.
Другое дело, как бы вопрос возникает, а какие деньги вы будете предоставлять, да и откуда вы возьмете вооружение.
Потому что арсеналы во многих странах уже пусты, острый бюджетный кредит что в Британии, что во Франции, что в Германии.
Трамп при этом будет требовать от европейцев и уже требует наращивать военные расходы.
Но многие стран просто-напросто не способны это сделать, поэтому они в общем-то и не знают, на самом деле, что будет дальше происходить.
А я думаю, конечно, знаковым будет мюнхенская конференция по безопасности,
потому что там как раз вот эти вот две полярные позиции администрации Трампа, европейских ястребов, они, в общем, столкнут с друг с другом и какой-то эффект мы увидим.
А если европейцы будут сильно ортачиваться, я думаю, что Трамп уже всерёд, конечно, возьмётся за историю со сменой власти и смена элита Евросоюзе.
То есть оприленные сигналы европейцы, я думаю, уже получили, в виде поддержки Трампам, например,
фараджа в Британии или альтернативы для Германии Ферга.
В общем, как бы намек понятен, да, если вы не готовы с нами работать,
ну, просто вас поменяем, да, вот всю вашу европейскую элиту, поставим наших людей,
на самом деле, с которыми мы сможем обо всем договориться.
Я думаю, что, кстати, когда Трамп на это будет
определённое действие в данном направлении совершать в ближайшие годы.
Ну, кстати, я примерно похожу в ситуацию, я думаю, будем наблюдать и на украинском направлении.
Поэтому у европейцев, да, сейчас, конечно, сильный мандраж, не знают, чего им ждать,
но я думаю, что начинать подозревать то, что ничего хорошего их точно не ждет.
Почтать островы переговора в датской разведке вообще неожиданно.
Они, оказывается, ведут такую бурную деятельность, только что сообщила, что
по их информации президент Россия и Москва официальная готовятся к полномасштабному вторжению в Европейский Союз.
Вообще, если честно, думали бы, наверное, лучше про Гренландию, имея в виду все заявления Дональда Трампа,
но вот датская разведка разведала, что мы пойдем и на Евросоюз.
Сам Евросоюз очень страдает, как пишет политико.
Вы, верно сказали, думали ночью, как реагировать, до сих пор не придумали, и что делать, не знают. Смотрите.
Этого момента европейцы и украинцы ждали несколько месяцев, если не лет.
но внезапность и масштаб мирного плана Дональда Трампа шокировали союзников Украины.
Трамп объявил о немедленных переговорах с президентом России Владимиром Путиным
и сказал лидеру Украины Владимиру Зеленскому,
чтобы тот оставил надежду вернуть все земли, которые находятся под контролем России.
У меня только что состоялся продолжительный и весьма продуктивный телефонный разговор
с президентом России Владимиром Путиным.
Мы также договорились, что наши команды немедленно начнут переговоры,
именно чем с того, что позвоним президенту Украины Зеленскому,
чтобы сообщить ему о состоявшемся разговоре.
написал президент США в социальной сети.
Некоторые страны, включая Францию, не соглашались с американской позиции,
настаивая на том, что Украина должна оставаться на пути к вступлению в НАТО.
Мы выступаем за путь Украины в НАТО.
Если будет заключён мир, нам нужны гарантии безопасности,
чтобы он был справедливым и прочным, — сказал Жан-Нуэль Боро,
министр иностранных дел Франции.
Эта война поставила на карту Европейскую безопасность.
Она нарушила мировой порядок.
И это означает, что мы уже не вернёмся в мир до конфликта на Украине.
Называется настроение в Европейском союзе. Украину, как будто бы в расчет никто не берет. В Верховной Раде сегодня настоящая дракта, началась дележка за власть. Петра Порошенко арестует в ближайшее время. Зеленский наложил на него персональные санкции, имея в виду, что Трамп накануне сказал, у Зеленского низкий рейтинг и нужно готовиться к выборам.
про настроение на Украине, тоже британский иконамист, который взял интервью у чиновника
Иславного города Киев. Заголовок статьи «Украина в дерьме».
С тех пор, как Дональд Трамп во время своей предвыбранной компании пообещал быстро прекратить войну на Украине,
президент Владимир Зеленский и его европейские сторонники опасаются, что Америка их бросит.
Их страх усилился 12 февраля, когда Трамп поговорил по телефону с российским президентом Владимиром Путином,
не согласовав предварительно деталей с Украиной.
Я объявил, что переговоры о прекращении войны начнутся
немедленно.
Сторонники Украины на Западе обвинили Трампа и его
окружение в том, что они пошли на уступки Путину,
не получив ничего взамен.
Тем не менее, Зеленский попытался позитивно высказаться
после появления новостей о разговоре Трампа и Путина,
написав в социальной платформе X.
Никто не хочет мира больше, чем Украина.
Тем не менее, настроение среди украинских чиновников
сильно омрачилось.
Я думаю, что все будет решаться без Украины, говорит один
из них.
и Европа, кстати, тоже добавил он.
Прошу.
Если перевести на русский язык,
Зеленский и Украина никто,
и звать их никак.
Ну, вот такие новые реалии,
которые мы сегодня наблюдаем.
Вместе с тем я еще раз говорю,
что я спокойно отношусь ко всем этим событиям,
потому что от намерений, желаний,
декларации до практической реализации
все-таки очень длинный путь.
И мы должны, в первую очередь,
и сказать, кто будет противодействовать Дональду Трампу, 47-м президенту США,
в его желании установить мир на Украине.
Во-первых, это объединенный Евросоюз.
И те заявления, которые были сделаны уже сейчас,
министрами на странных дел, ЕС и министрами обороны,
Евросоюза однозначно говорят, что они намерены продолжать войну,
подпитывая Украину всем, чем они только могут и останавливаться, они не будут.
Но наконец-то это Великобритания, это главный инструмент войны и атаки, которые последовали сегодня на некоторые российские города, они были отбиты, но тем не менее эти атаки были прямо санкционированы Лондоном, в противовес, собственно, мирным тенденциям, которые были озвучены вчера Трампом и Вашингтоном.
Поэтому главные поджигатели войны они останавливаться не будут.
Каким образом и как с ними будет справляться администрация Трампа?
Это вопрос, конечно, интересный.
В данном случае Трамп стоит над схваткой.
Он понимает, что это евробюрократия для Трампа абсолютно ничего не значит.
Но она тем не менее значит.
В их руках остаются определенные властные полномочия, финансовые возможности,
а главное все-таки военные пакеты поставок украине.
В конце концов, они могут попытаться изменить позицию Трампа, предложив.
Мы передаем все свои арсеналы для продолжения войны на Украине в руке ВСУ,
а взамен будем покупать американское оружие.
То есть главное, что сегодня это найти бизнес-подход к Трампу.
Потому что все предыдущие идеологизированные подходы,
они для нынешней администрации США больше ничего не значат.
Разрушен фундамент прежних отношений и политики,
политики, которые строил Байден.
Все эти трансгендеры и евроэлиты — это для Трампа одинаковое, в общем-то, дерьмо,
в котором он больше не хочет вляпываться.
Но другое дело — что будут искать бизнес-подходы.
Точно так же, как, например, тот же самый Зеленский уже открыто сказал,
да, приходите и владеете, мы вывернем карманы,
шарьте по ним, мы отдадим все, что у нас есть для того,
чтобы удовлетворить потребности Трампа в компенсации тех средств,
которые будут затрачены.
Но я могу сказать, что по мне какой бы был идеальный вариант.
Рассчитывая, что каким-то образом американское посольство нас услышит,
возможно, телеграмку отпишет в Вашингтон.
Все-таки давайте говорить по прецедентам.
Мы помним, как решался вопрос послевоенного устройства в Европе,
когда было две Германии, две зоны контроля, и таким образом был баланс интересов.
Если Трамп так привежен к миру, что мешает ему принять принципиальное решение,
решения о том, что восточная Украина отходит в зону влияния контроля Российской Федерации.
А, соответственно, все, что поднепру, дальше.
Ну, это будет в зоне влияния Запада.
Возможно, такой вариант. Он слишком звучит радикально,
но, тем не менее, я полагаю, что российские переговорщики,
исходя из того, чтобы допустить вариант вновь,
что с территории Украины через 10, 15, 20 лет будет реальная военная угроза для России,
материализована, мы, конечно, не можем и не должны.
В этом плане многое будет зависеть, конечно, и о том, как начнет работать вот эта совместная переговорная группа.
Я полагаю, что здесь нужен будет и будет, наверняка, обеспеченный хороший личный контакт.
Должно быть место и формат, где мы и американцы сможем обсуждать телеварианты,
но при этом самое главное не должно быть никакой эйфории.
Понятно, что сейчас главным врагом геополитическим военным для Трампа и его администрации является Китай, а не Россия.
Именно поэтому он хочет договариваться с нами на условиях, которые будут приемлемы и для нас, и для Вашингтона.
Но от желания до практической реализации еще раз повторяю эта дистанция большого размера.
И самое главное, Трамп должен заткнуть рот всем тем, кто кричит о необходимости продолжения войны.
Конечно, мы не собираемся в торгации никуда в Западную Европу и воевать с НАТО.
Это проплаченная компания, возможно, на те деньги, которые были похищены режимом Зеленского,
от той помощи, которая Америка оказывала.
Но Трамп должен понимать его администрация, что сейчас проводится информационная операция.
Цель из задачи которых уже не демонизация России, а демонизация Трампа.
Против Трампа будет объединена вся объединенная Европа. Это враг.
И задача Дональда Трампа – заткнуть им рот.
И самое главное – взять Британию и Face'ом uptable.
Потому что это островное государство, главный поджигатель войны – это враги политики Трампа.
И здесь, я думаю, здоровые силы в окружении Трампа должны выступить с антибританскими инициативами,
чтобы Лондон не мог дергать за нитки Зеленского и продолжать войну.
Все мы, как видно, преисполнены страстью, что касается сообщения о том, что Москва нападет на
Западную Европу, про Восточную они, кстати, ничего не сказали, может, этот вариант так бы
устроил. Так вот, будем считать, что это, наверное, такая отрыжка от USA то, на что были, потрачены последние гранты.
Нам надо прервать сразу после первой подробности.
Тиракта, сообщают силовики, Тиракта в Германии, в Мюнхене.
Принялся.
Итак, Путину Трампу ручили помощникам начать проработку
встречи на высшем уровне в срочном порядке, только что
заявил Писков, вместо и сроки нового, то есть сочного
разговора президентов, можно будет назвать только
после детальной проработки.
Также Писков рассказал, что Путину импанируют подход
новой администрации, которая стремится к тому, чтобы
вестержествовал мир.
Итак, первая подробность смотрим.
Срочной новости Трамп только что поговорил с Владимиром Путиным.
Президент Путин и Дональд Трамп провели длинную беседу.
Лидеры договорились немедленно начать переговоры по прекращению окня в войне на Украине.
Самое ожидаемое телефонный разговор на планете длится 90 минут.
Можете ли вы дать какие-либо предсказания о завершении войны?
У нас был отличный разговор, который длился более часа.
Я думаю, что мы на пути к миру.
Я думаю, что президент Путин хочет мира.
И я хочу мира.
С флагом США в Белом доме больше действительно не соседствуют жовтоблакитные.
Вместо него Трамп прикрепил на пиджак себя.
Президент Путин сказал, что не хочет, чтобы через полгода вновь начались бои.
Я думаю, что мы, вероятно, сможем в какой-то момент добиться прекращения огня в скором будущем.
В обсуждении Украины без Украины президент США опасности тоже не видит и фактически угрожает Зеленскому, считая его не до конца легитимным.
Вы немного отстраняйте президенты Зеленского от этого процесса. Не опасны ли это?
Нет, я так не думаю.
Вы рассматриваете Украину как равноправного участника этого мирного процесса?
Интересный вопрос. Думаю, им придется заключить мир.
Я сказал, что им не надо было вступать в эту плохую войну.
Вы поддержите Украину и обмен территориями,
которые включают Курскую область.
Зеленскому придется делать то, что ему придется делать.
И у него не очень хороший рейтингет.
На кону не в 18.00 по Москве Путин переносит совещание с членами кабинета-министров.
Чуть позже станет известно.
Именно в этот момент начались переговоры Вашингтона с Москвой.
Паузу в диалоге продлило 4,5 года, 1665 дней.
В прошлый раз беседа состоялась в июле 20 года.
Это был весьма продолжительный телефонный разговор.
Он делился почти полтора часа.
Также обсуждалась тема урегулирования на Украине.
Трамп высказался за скорейшую остановку боевых действий
и решение проблемы мирными следствиями.
Путин со своей стороны упомянул о необходимости устранения
первопричин конфликта и согласился с Трампом в том,
что долгосрочное урегулирование может быть достигнуто
посредством мирных переговоров.
Президент России также поддержал один из основных тезисов
главы американского государства о том, что наступило время,
чтобы наши страны работали вместе.
Трамп чуть позже ответит, что планирует говорить с Путином часто, что стоит обменяться визитами, что президент России уже приглашен в Вашингтон.
Первая встреча велика вероятной состоится в ближайшее время, предположительно в Эррияде.
Мы в конце концов собираемся встретиться. На самом деле мы запланировали, что он придет сюда, а я приеду к нему.
И мы собираемся встретиться еще вероятно в Саудовской Аравии.
Предыдущий сами двух стран состоялся 7 лет назад. Разговор с Путином в Хельсинге чуть не обернулся для Трампа импичментом.
По сути, президент Трамп фактически сдался Путину до того, как начались любые переговоры.
Сегодня Путин одержал целую серию побед.
Говорю вам, в Кремле пьют водку прямо из бутылки. Это был большой день для Москвы.
Вашингтон действительно признал официально,
Украина не сможет вернуть территорию.
Сможет ли Украина вернуться к границам 14-го года?
Я думаю, Пит сказал сегодня, что это маловероятное.
Это, конечно, кажется маловероятным.
Пит – это глава пентагона.
Именно Хэкзит объявил европейцам,
что двери НАТО для Украины закрыты.
Соединенные Штаты не считают...
Что членство в НАТО для Украины может быть реалистичным.
Трампа это устроит. Именно так он заявил после беседы с президентом России.
Нитральный, то есть внеблоковый статус Украины – фундаментальное требование официальной Москвы.
Украина будет в НАТО.
Не думаю, что это практичное. Это правда.
Я думаю, что еще задолго до президента Путина в России говорили,
что ни при каком условии не допустят этого, что Украина не может вступить в НАТО и меня это устраивает.
Подготовка и переговоров с Россией Трамп официально представил команду, будет заниматься в том числе Уитков.
Именно он летал в Москву за гражданином Америки, который был пойман с Марихуаной.
В замен Москва получит предпринимателя Венника.
Айте-специалист был задержан в 2017-м в Греции по запросу ФБР.
В США его обвинили в создании криптоплощадок с оборотом в 66 миллионов долларов в сутки.
Общий тюремный срок — 200 лет.
Мы подтверждаем, что россиянин, который очень скоро вернется домой, Александр Винник — криптовалютный преступник.
Считает ли президент США президента Путина союзником, партнером или конкурентом и противником?
Я считаю, что наша страна рассматривает Путина и Россию
как конкурента в регионе, иногда как противника.
Но, как сказал президент, ему нравится иметь хорошие
дипломатические отношения с мировыми лидерами и
находить с ними точки соприкосновения.
Мы также договорились о том, что наши соответствующие
команды немедленно приступят к переговорам.
Я попросил госсекретаря Марка Рубио, директора Циру
Джона Редклифа, советника по национальной безопасности
Майкла Уолца и посла специального послания костива Уиткофа
возглавить переговоры, которые, я твердо уверен, будут успешными.
Я хочу поблагодарить президента Путина за его время и усилия в связи с этим звонком.
Я верю, что это приведет к успешному завершению ситуации.
И надеюсь, в скором времени.
Но из срочной новости в Мюнхене автомобиль вылетел в толпу.
Во время митинга работников социальных учреждений
Пострадали 15 человек. Водитель действовал умышленно.
То есть речь не от ДТП, а именно о тиракте.
Полиция сообщила, что преступник нейтрализован.
Сам тиракт случился в преддверии Мюнхенской конференции по безопасности.
В Мюнхене прямо сейчас многие лидеры западали.
В центре Мюнхена автомобиль мини-купер врезался в участников демонстрации,
в результате чего пострадали не менее 15 человек.
Об этом сообщили в полиции. На месте работают экстренные службы,
доставляют в больнице. По имеющимся данным, около 10-30 утра водитель, участвующий в аварии,
разогнался, а затем врезался в демонстрантов на улице Зайдель-Штрассе. Перед инцидентом
могли раздаваться выстрелы, однако официального подтверждения этой информации пока нет.
Водитель задержан, его мотивы остаются неизвестными. Полицейские ведут расследование обстоятельств случившегося.
Мы с вами в Британию, Лондон, приносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Итак, Трамп продал или даже отдал Украину Владимиру Путину.
Об этом сообщает сегодня массово вся пропаганда на Западе. Какой расклад к этой минуте?
Кто доволен стартом переговоров? Кто опечален? Прошу.
Ну, лицемерных сдохов о судьбе печальным суверенитетами
Украины сейчас много и в британской прежде всего.
Но на самом деле за этим скрывается совершенно другое желание, которое
спормулировали министры иностранных дел Европейского Союза, которые на
кону не собрались в Париже и заявили о том, что Трампу необходимо предоставить
Европе таким странам, как Великобритании, Германия, Франция и другим, место за
столом переговоров о будущей судьбе Украины. Расшифровывается это следующим образом накануне
европейские лидеры всячески подчеркивали свои усилия по вложению средств. Украинский конфликт
насчитали порядка 60 миллиардов долларов и теперь очень обеспокоены тем, а что они получат
взамен, потому что по тем ощущениям, которые исходят из заявлений Дональда Трампа, они рискуют
не получить ничего, кроме дополнительных проблем, в виде восстановления разрушенной экономики
Украины. Министр обороны Соединенных Штатов Америки достаточно четко сформулировал,
что именно Европе предстоит нести основное время по укреплению так называемой безопасности
Украины, но в тех условиях, когда непонятно каким образом, где и когда будут проходить переговоры и
какому результату они приведут, в европейских столицах естественно испытывают большое беспокойство.
Конечно же, среди тех, кто всегда поддерживал идею мирного урегулирования, выделяется премьер
Министр Венгрии, Виктор Орбин, который назвал европейских
деятель или лидеров Евросоюза трусливыми кроликами, которые
застыли перед Дональдом Трампом и ждут следующих его
решений.
Сами ничего не могут предложить взамен.
Тем не менее, кое-что, наверное, у Европы все-таки есть.
Они не только вложились в европейский конфликт,
но еще поднаводили огромное количество.
Санкции позамораживали российские активы на сотни
миллиардов евро.
Так что я думаю, что какой-то элемент торга в их позиции
все-таки существует. Но пока конфигурация предстоящих
переговоров неясна, все ждут того, чем закончится
дискуссия на мирной конференции, точнее по безопасности
в Мюнхене, где будут присутствовать высокопоставленные представители
Вашингтонской администрации, там их естественно будут
выспрашивать о деталях предстоящих переговоров.
Поэтому Европа пока в растерянности русофопские
элементы, которые всегда были активны на протяжении
этого конфликта, естественно, не гадует, но караван, что называется, идёт. Ольга?
Спасибо, Саша, огромное. Александр Хабаров на прямой связи Великобритания-Лондон,
вызывающе поют птички. Весна в Лондоне у нас тоже будем считать весна на душе.
Сейчас срочная новость продолжают приходить на главную тему. Лавров заявил, что он просто
удивлен. Реакции мира на разговор
Путина с Трампом, но, считаю, это чем-то из
ряда вон выходящем. Лавров сказал, что это
нормальный, элементарный разговор двух
воспитанных, вежливых людей. Выразил надежду,
что беседа лидеров США и Россия немного
атрезвит представителей Запада,
которые забыли, совсем забыли, как надо
вести диалу. Мы продолжают приходить
новости из города Мюнхен, не 15, теперь
20 человек пострадали при наезде автомобиля.
Среди них есть в том числе дети, и это теракт.
Хорошо.
Встрепит там, где там душа, а когда этих вежливых людей целых два,
ну вы понимаете, кака у них может быть реакция.
Я не знаю, как вчерашний вечер провели и вы,
а я вчера, целый вечер наслаждался реакцией украинских политиков
и политологов на разговор Путина и Трампа.
У них на лице один вопрос, а что это было вообще? Как так-то?
Я вам хочу сказать, что это было. Это был крах, это было крушение той архитектуры Украины, которую выстраивали на протяжении десяти лет Порошенко и Зеленский.
Вот это все в одночасе рухнуло.
Кстати, что касается Порошенко, вы же знаете, против него велесанцы, по-жизнено, по-жизнено против Порошенко, велесанцы.
Это тот самый человек, который, собственно говоря, этот механизм репрессии запустил внутри Украины.
Я просто напомню, как этот человек преследовал своих политических оппонентов,
не допускал их к участию в выборах, как их избивали на этих выборах.
Как он вообще стал президентом страны, наверное, Порошенко об этом знает больше.
Я считаю, что это заслужено, но здесь есть один политический мотив.
Почему именно вчера стал вопрос по Порошенко?
Потому что на фоне этого краха, которым я говорю,
Для Зеленского крайне важно отвлечь внимание украинцев от провала своей дипломатии,
от провала политики, которую он проводил на протяжении всего этого периода.
И он пытается сфокусировать внимание на аресте Порошенко, возможном аресте Порошенко.
Небольше не меньше. Это попытка переключить как-то внимание украинцев на этот процесс,
который происходит внутри самой Украины.
Слава Богу, интрига сняла так. Кто должен позвонить первым? Путин или Трамп?
Но такие жаркие дискуссии были.
Вы бы послушали этих политологов, которые просто в захлеб кричали.
Это невозможно.
Трамп никогда не позвонит Путину.
Это слабая позиция и так далее и тому подобное.
Ну вот, звонок этот состоялся, телефонный разговор состоялся, да.
Диалог уже случился и не случайно, кстати говоря, вы обратили внимание в подводке.
Трамп по крайней мере действовал не по той схеме,
которые себе предполагали европейцы и Зеленске,
что, дескать, до звонка или до встречи там с Путиным,
он обязательно это все обсудит с европейцами.
Трамп, зачем должен это все обсуждать с европейцами?
Чтобы им сопли подтирать.
Он же не психотерапевт, который должен
выводить европейцы в состоянии
вечной конструктивной неопределенности.
У него на это нет времени.
Он звонком Путину дал понять.
Меня вообще, вообще ваше мнение,
в принципе, не интересует.
Я хочу завершить этот конфликт.
И я тысячу раз на вашей передаче говорил,
В интерес Трампа к политическому успеху по завершению конфликта он гораздо выше, это цена власти в США Америке.
Если он в течение первого года своего президентства не закончит этот конфликт, этот конфликт будет работать против него, поэтому Трамп не подыгрывает Путину.
Трамп может высказывать сколько угодно лесных слов в адрес России, но он действует, исходя из своих, подчеркиваю, своих политических интересов.
Он реализует свою политическую стратегию, которая направлена на сохранение удержания этой власти республиканцев пришли.
Не на один срок, не на один срок.
Вы посмотрите на его молодую амбициозную команду.
Они не похожи на людей, которые готовы через год потерять конгресс, а через три года потерять власть.
Им это не нужно.
Они хотят прийти надолго.
И смотрите, какая тонкая игра тут по британцам говорили.
Мне кажется, это вообще гениально.
Ну вот, уступить лидерство Британии на Ромштайне – это просто гениальна.
Американцы сели в сторонке, можно мы здесь побудем наблюдателями?
Пусть тут есть амбициозная страна, которая претендует на всё.
Пусть они главенствуют в Ромштайне.
А теперь вопрос. Сколько британцев выделили в Украине?
Жалких 180 миллионов евро? Это всё на что вы способны?
Так а на что вы тогда претендуете, ребята?
Сидите молча. Все эти вопросы мы будем решать без вас.
А риски, конечно, я согласен.
Риски есть.
И сейчас они, наверное, значительно возосли в связи с тем, что
Трамп победил партию войны в Америке.
Но глобалисты еще сильны по всему миру,
и британцы точно будут делать все для того, чтобы
прервать или не допустить этот переговорный процесс
вплоть до проведения каких-нибудь
мощных террасистических актов, которые могли бы остановить
все эти
процессы, направленные на урегулирование этого конфликта.
Ну, и чтобы выдохнуть
прямо чуть-чуть
задорнов о том, как
Американцы просят забрать украинскую.
Мировые новости.
США
умоляют Россию забрать об наглевших охлоп обратно в ССС.
Через минутку вернемся.
Разговор Путин и Трампа немного отрезвит представители Запада,
которые забыли, как надо вести диалог.
Заявил глава МИТ России.
Лавров сообщил при этом, что просто удивлен реакцией мира
и тем, что диалог двух лидеров считают чем-то из ряда вон.
в выходящем сам разговор. Лавров описал как нормальный разговор двух воспитанных вежливых людей.
Формулировка «вежливые люди» – конечно, наша любимая.
А это была ваша любимая программа.
60 минут. Всего доброго и пока!
