Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Украина на фоне провалов на фронте пробивает новое дно,
а Киев обускает безумный рекламный ролик, который убеждает 18-летних украинцев вступать в ряды ВСУ.
Раньше хлопцам обещали счастье в пересчете на американские чизбургеры и пожизненную подписку на Netflix.
Теперь издевательские советуют, если предатель не идти на фронт, где деньги падают с неба, а лучше и дальше жить с мамой.
Пушечное мясо продолжает потать воинкомы. На этих кадрах из Лудска сотрудники ТЦК скрутили в ворот школы мужчину, который только что отвел на уроки ребенка.
Украинок пока не мобилизует, но крутят рекламу с призывом не грустить, если мужчины на Украине закончатся.
Посмотрите, девушка в объятиях темнокожего парубка, и подпись, ты больше не одна.
Смотрите, деградация Украины.
Почему тебе ни в коем случае не нужен контракт 1824?
Во-первых, деньги зло.
Зачем тебе лишних 2 миллиона гривен?
Деньги же просто падают с неба.
А зачем тебе собственное жилье?
Ну, т.е. типотека под 0%.
На самом деле крутые перцы до конца жизни живут с мамой.
Поезды за границу тоже никому не нужны.
Ещё одна причина — не подписывать контракт.
Это усиленная подготовка, которую тебе предлагают.
Контрактников 18-24 лет обучают 90 дней.
Что же так долго можно учить?
И вообще, если не хочешь — не подписывай.
Но ведь оружие убивает вибрации любви.
Милитаризм мешает фотосинтезу.
И вообще у каждого танка есть душа.
Но её душа служба в армии.
Фактически этим роликом украинцев 18-24 лет хотят показать, что они на уровне 9-летнего тиктокера. Это мерзко.
Более того, здесь есть обман прямой. 2 миллиона гривен никогда не выдадут сразу, они выдаются частями.
Простите за прямоту, если ты живёшь до конца контракта.
Это вообще просто дикая манипуляция.
Это, в зале, просто дикая манипуляция.
Я не хочу, чтобы моя девушка и мои родные встречали меня дома в Цинковом гробу.
В Цинковом? Вы планируете вернуться назад во времени
и воевать за СССР в Афганистане?
В таком возрасте ориентироваться на то,
что тебя через дурацкие сравнения, простите, будут мотивировать пойти...
Чтобы отдельно жить от родителей и иметь какие-то мифические деньги,
которые выплачиваются частями,
подход, на мой взгляд, абсолютно неправильный.
Жаль, что мнение 18.
Ты уже получил первые 200 тысяч.
Да, уже получил.
Покажи, чтобы все понимали, что государство свое обязательство выполнило.
Вот, прошу.
Ну вот, две тысячи, я так понимаю, какие-то налоги или комиссия, да?
Да, вероятно, военный сбор.
На что будешь тратить средства?
Большую покупку я еще не планировал, на первую покупку.
Это я хочу сюда добавить флаг Европейского Союза.
Слушать будут все, поэтому подписание контракта
для людей от 18 до 24 лет является разумным выбором.
Собственно, единственным выбором
мобилизация будет охватывать новых людей
и не факт, что вам тогда предложат миллион гривен за подписание контракта.
«Отпустите человека!»
«Женщина беременная, не трогайте её, меня тоже!»
Мужчина завел маленького ребенка в школу. Понимаете? У него маленькие дети.
Мобилизация уже не будет. Ее невозможно уже, к сожалению, делать.
И вот разные бригады, объезде, все крупные учебки Украины, роту людей себе собрать не могут.
Сто человек собрать не может. Здорово желающих, там, горячих, там и так далее, и тому подобное. Особенно здорово.
Поэтому процесс зашел в полный тупик, вот в полный.
История с тем, что там, что там было, чизбургеры завлекали, сколько можно на эту сумму купить, потом еще какие-то рекламные компании.
Понятно, что всегда найдутся отчаянные молодежь, надеется молодежь, у которой действительно очень-очень скрутное финансовое положение.
Молодёжь, которая может быть вытально видна и не всегда понимает всех нюансов.
Всё это найдут с эти люди, но мы видим, их не много, меньше 500 человек.
Украинец сам по себе не является гражданским человеком.
Бойна затрагивает каждого украинца так или иначе.
Если она кого-то не затрагивает, то, возможно, это не украинец просто.
Нас удивляет вообще сама дискуссия о том, продолжать военное положение и мобилизацию или нет.
Мы что, уже сдаваться собираемся?
Мы что, уже сдаваться собираемся?
Нам нужно немедленно пролонгировать и военное положение и мобилизацию.
Да, безусловно, бусификация не очень корректная и справедливая мобилизация.
Много вещей, о которых нужно говорить. Но что, это основание капитулировать? Нет.
Пока политики в Киеве требуют воевать до последнего украинца, армия России продолжает освобождать Донбасс.
освобождать Донбасс. Группировка войск центра взяла под контроль приображенку в ДНР.
Село находится в шести километрах от границы Днепропетровской области. На этом участке фронта
наши бойцы успешно наступают и в направлении катлировки Троицкого и Богданова. На Константиновском
направлении армии России продолжает штурмовать сухую балку. Появились кадры с выружением
российского триколора, освобожденным на этом участке фронта Калинова. Как рассказал штурмовик,
242-го гвардейского мотострелкового полка с позывным мультик
бойцей группировки войск ее экстремительно прорвали оборону ВСУ в населенном пункте.
Перешающий штурм продлился менее 24 минут.
Штурмовики скрытно подобрались к вражеским блиндажам и подорвали
с помощью противотанковых МИН ТМ-62. Освобождение при граниче в Курске завершается.
Сорковая бригада морской пехоты группы «Войск Север» практически выбила террористов из Горнальского монастыря,
который высовушники превратили в укреп район. Подробности в нашем материале.
Российские морфехи прорвались на территорию Горнальского монастыря.
В районе идут стрелковые бои.
Противник пытается контратаковать вражеской артиллерии неизбирательно бьёт из Сумской области.
В данном бойцов из группировки войск Север 30 националистов
могут скрываться в церковных постройках и миловых пещерах.
Из радиоперехватов известно, высовышником дан приказ отступать.
Несколько групп нацистов подорвали строение на территории,
обители избежали в сторону СУМ.
Сейчас поднимаем, птица уже почти не вверх.
Я отсюда потихоньку в правую сторону, на горнале.
Лес, лес, я просто уплел.
4-го выходить по второму машину по поколу.
Наша задача летит со ответством населённых по Горналью.
Горналью, как принял.
Свято Николаевский мужской монастырь
находится на господствующей высоте.
Он стал ключевым опорником в ССУ.
Около 300 боевиков использовали святыню
в качестве блиндажа от переговоров националисты, отказались.
Зачистка Курской области продолжается.
Боевиков убивают из Горналии и Олешни, в районе Локни-Высо
попытались перебросить 36-е отдельную бригаду морской
пехоты противник уничтожен.
Разбивают натовскую технику и бойцы Росгвардии.
Ударные дроны сожгли две БМП Бредли.
Границы с Белгородом враг перебросил подразделение 22-ой
отдельно механизированной бригады.
Она понесла потери еще на Курщине.
До укомплектовать подразделение командование ВСУ
решило за счет насильно мобилизованных и солдат из тыловых честей.
Но и здесь, их уничтожает Российская армия.
Это кадры уже из Волчанска.
Во время зачистки штурмовики 69-й гвардейской мотострелковой
дивизии навкнулись на украинский флаг на столбе.
Нашли лестницу и под ударами вражеских дронов
выдрузили наш триколор. Бои за город еще идут.
Российские войска продвинулись на 200 метров вперед.
Мин мало на высоте.
Мин мало. Не хватает.
Те лезут, а у нас по большому счету нечем стрелять адекватно.
Адекватно.
ВСУ жалуется на обстановку и в районе Покровска.
По данным дипстейт армия России продвинулась в направлении Днепропетровской области
и заняла позиции возле котлировки и села Запорожье.
По нашей информации у них была задача еще до конца марта выйти на границу Днепропетровской области,
то есть взять какую-то стратегическую цепочку, она отсутствует.
Тут, я думаю, в первую очередь главная задача именно зайти в Днепропетровскую область впервые за все время войны.
На окраине приоброженке штурмовики зачистили несколько улиц, уничтожили блинда швырага подбита украинская бронетехника.
Российский флаг Бойцы 68-го танкового полка, группировки войск Южная,
подняли в Валентинов кино к Константиновском направлении.
Любое передвижение противника ловят глаза.
Операторы дронов и тут же удар артиллерии.
На катом штурмовики вытеснили в СУ и стран шей,
часть из них сдалась в плен.
Все тихо! Не стрелять в нее! Вы хотите все!
Ложитесь на землю все!
Вот так покорно, на разных участках фронта оставляют позиции солдаты ВСУ.
Стрелковый бой еще продолжается с теми, кто фанатично слушает командование.
Другие уже готовы на все, только бы по ним не стреляли.
Оружие сбрасывайте сюда.
Давай-давай, не переживайте, и вас никто не обидит.
Передай по-разному, что все.
Скажи по-разному, что все.
Бои идут возле боготеря на юге ДНР.
Первым подпредсел драноводов в группировке Восток попал американский Макс Про. Несколько ударов и он загорается.
Вторым стал Казак. Противник активно цепляется за населенные пункты на Южнодонецком фронте.
Переброшены группировки ВСУ из Константинополя и Андреевки.
Российские бойцы пробивают логистику врага и прерывают ротацию.
Лесеннее наступление, которое многие ожидали, судя по всему, уже началось.
Российские войска используют новую технику, и у них стало еще больше людей.
Атаки российских беспилотников становятся более интенсивными по всему фронту.
Грани мы могли наблюдать это только в Курске и при граничных районах.
Теперь же это происходит по всей линии фронта.
И украинцы ничего не могут поделать с этими атаками.
У русских нет недостатка ни в беспилотниках, ни в новых технологиях.
За последние две недели Украина потеряла шесть населенных пунктов вдоль линии и пронта.
Ореховское направление российские операторы ударных дронов демонстрируют милосердие.
Замечают двух раненых солдат в СУ. Хотели атаковать, но в последний момент замечают.
Один из боевиков – молодая девушка, которая сдаётся в плен.
Дроноводы передают её координаты российским бойцам. Женщину берут в плен.
Это наша мастерская, здесь наши инженера подготовливают боеприпасы, готовят их боевое работе.
На этом же участке фронта создают авторские боеприпасы дальнего действия,
специально разработанные военными 42-й дивизией группировки Днепарк.
Инженеры понижают вес БК, сохраняя эффективность, более старым снарядом дают вторую жизнь.
В итоге уничтожают технику и склады с вооружением ВСУ в глубоком ТУ.
Максимальная дальность 30 километров.
Три килограмма демилитризации.
И еще к адрес нашего беспилотника.
Российский боец в одиночку подбирается к противнику.
Там закладывает взрывчатку и подрывает опорный пункт.
И потом абсолютно спокойно уходит на собственные позиции.
Также непринужденно разносит опорный пункт
штурмовик 242-го Гвардейского мотострелкового полка
Группировки «Воиск Враг» мешал продвижению российских войск.
В укреплении был крупнокалиберный пулемёт и противотанковый ракетный комплекс.
Несколько дней по оппозиции били миномёт,
и затем рано утром самым коротким путём в тыл противника отправился боец и забросил мину в блендаш.
Есть возможность сейчас на резком скачке, на характере, на мужестве подъехать, взорвать и уехать.
Объяснили мне ситуацию, что под меня будут работать дымы, они будут позволять вытекать внимание.
Все было сделано как по книжке. Выехал, видел дымы, видел, что не было замечено, раз-таки до пыла.
Оставалось сделать за малым, только собрать волю в кулак и зажечь мину, подбежать, закинуть, отбежать и уехать.
И срочные новости из Кремля, диалог о новом телефонном разговоре
Путина и Трампа ведется, но отговоренности пока нет.
Также не согласованы ни сроки невозможного местопроведения
учной встречи лидеров России и США, заявил помощник Путина
Ушаков.
Участник консультации с американцами сенатор Карасин
рассказал, что контакты Москвы и Вашингтона продолжаются,
стороны понимают позиции друг друга и ведут отмен мнениями.
В рамках разрядки госдед США закрыл отдел по противодействию
так называемой зарубежной дезинформацией.
Среди прочего он выдумывал байки о российском влиянии на Америку.
Администрация Трампа рассекретила и документу ЦРУ времен холодной войны.
Странные, неожиданные, даже пикантные операции.
Стало известно, что американцы планировали сбросить на страны соцлагеря
Презервативы с пометками маленькие и средние, чтобы подорвать моральный дух противника
и заставить чувствовать себя неполноценными.
До реализации дело так и не дошло, в отличие от другой операции ЦРУ.
Американцы сняли секс-видео с двойником президента Индонезии Сукарну,
чтобы унизить политикой и убедить его в том, что КГБ следит за ним даже в постели.
Эффект обратный, сукарно, пикантный фильм оценил, полюбил и приказал распространить по всей стране.
Церву также искала способы управления сознанием людей и изучала пара нормальные явления.
Центральное разведывательное управление стояло за некоторыми из самых неординарных и странных операций в американской истории.
Благодаря рассекреченным документам мы теперь имеем представление о том,
как далеко правительство США было готово зайти во имя национальной безопасности.
Одна из самых необычных стратегий включала в себя план времен холодной войны.
Сбросить на коммунистические страны презервативы очень большого размера,
но с маркировкой маленькие и средние.
Идея заключалась в том, чтобы подорвать моральный дух советского народа,
ему, что американские мужчины физически превосходят его.
Но это предложение так и не прошло дальше стадии планирования.
В другой попытке психологической войны ЦРУ в 2005 году поручила
создателю куклы G.I. Joe, Дональду Лавину, разработать дизайн
куклы у Самы Бен Ладдена. После воздействия солнечного
света лицо куклы отслаивалось, обнажая демонический образ
с красной кожей, зелеными глазами и черными отметинами.
в надежде напугать детей Ближнего Востока экстремистской системой верования.
Было создано три прототипа на ЦРУ, отказалась от дальнейшей реализации этой идеи.
Многие скандальные операции агентства уходят корнями в проекты времен Второй мировой войны,
включая операцию «Скрепка».
В рамках этой секретной программы США завербовали более 1600 немецких ученых,
инженеров и техников, включая нацистов.
для участия в исследованиях в ходе холодной войны.
Среди них был Вернер Фон Браун,
ключевой архитектор ракетной программы V2 на цистской Германии,
который позже помог разработать американскую космическую программу.
Среди других деятелей были офицеры СС Курт Дебус,
ставший первым директором попусковым операциям
в космическом центре имени Кеннеди и Арту Рудаль,
в которой в подследстве оказался подследствием за военные преступления.
В середине XX века ЦРУ также предпринимали
скоординированные усилия, направленные против иностранных лидеров.
В Индонезии они пытались подорвать президента Сукарна,
выпустив фальшивое секс-видео с участием его двойника.
Фильм под названием «Счастливые дни» был призван унизить Сукарна,
создав впечатление, что КГБ тайно снимал интимные моменты его личной жизни.
Но план провалился.
По сообщениям, Сукарна остался доволен фильмом
и приказал распространить его по всей стране.
В рамках этой же программы ЦРУ провело в 1963-м году
эксперимент по управлению собаками с помощью имплантированных устройств.
Исследователи вживляли электроды в мозг собак,
чтобы стимулировать их в центре вознаграждения
и направлять их движение в открытом поле.
Этот эксперимент был направлен на проверку способов
дистанционной модификации поведения.
В 1970-х годах ЦРУ запустила проект «Звездные врата»,
инициативу по исследованию паранормальных явлений,
созданного в ответ на советский интерес к экстрасенсорным феноменам.
Знаменитый сгибатель ложек Ури Геллер был протестирован на способность к ясновидению,
находясь в комнате под наблюдением он рисовал объекты, которые находились за ее пределами.
В документах ЦРУ утверждалось, что Геллер продемонстрировал
паранормальные способности восприятия убедительным и недвусмысленным образом.
Несмотря на два десятилетия усилий и миллионное финансирование,
агентство пришло к выводу, что программа не приносит
ощутимой пользы при сборе разведданных.
Эти программы, охватывающие период от холодной войны до начала 2000-х годов,
свидетельствуют о том, что разведывательные службы были готовы
раздвинуть научные и этические границы в погоне за стратегическим преимуществом.
И какими бы необычными не казались эти разоблачения,
Они рассказывают лишь о тех операциях, которые были рассекречены.
Истинные масштабы экспериментов, цару, возможно, до сих пор покрыты мраком.
Гелливуд отказывается от инклюзивности и возвращается к традиционным ценностям.
Неужели?
Как сообщают фигоров, кинокомпания американской фабрики «Игрёс»
прекращают производство фильмов и сериалов, где главные герои,
гомосексуалисты, трансексуалы и лизбиен.
Теперь в фокусе внимания семейной ценности.
И все из-за Трампа.
Материалы Францисского издания
его называют Новым голливудским шерифом полиции нрава.
Администрация продолжает настаивать на том,
что гендера всего два — мужчина и женщина.
Федеральное правительство подает в суд на штат Мэн,
который продолжает допускать переделанных мужчин
к женским соревнованиям.
Губернатор демократ Джанет Мелс публично отказалась
исполнять требования Белого Дома.
Трамп угрожает отрезать штабы от Федерального финансирования.
Комплект набирает невиданные обороты.
Внезапно прозревают Британии.
Высокий гражданский суд признает, что транс-женщины — это никакие не женщины, это мужчины.
И закон будет воспринимать их именно так.
Решение единогласное — транс-сексуалам запретят пользоваться женскими туалетами и раздевалками спортзала.
Не попадут они больше и в женские термы, где раньше было много сигналов об изнасиловании сакамерниц.
Представителей коверца общества в ужасе. Нормальные обычные женщины счастливы, здравый смысл,
неожиданно для туманного альбиона
восторжества баллы.
Это окончательное решение Верховного суда. Мужчины остаются мужчинами, женщины, женщинами.
Трансженщины с женщинами не являются по закону.
Я думаю, что это решение имеет огромное значение для женщин.
Позначимость оно сродни предоставлению женщинам права голоса.
Сегодня судей сказали то, во что мы все верили, что женщины защищены своим биологическим полом.
Эти активисты заполнили коридоры здесь, в центре Эдинбурга.
Давайте подойдем и посмотрим, что происходит.
Мы просто зайдем внутрь и попросим нашего оператора снять все, что происходит.
Что такое женщина?
Ответ на этот главный животрепещущий вопрос пытались найти судьи высокого гражданского суда.
Единогласное решение этого суда заключается в том, что в законе о равенстве 2010 года
термины женщина и пол относится к биологической женщине.
Это дело было инициировано активистами, которые хотели
внести ясность в закон.
Как вы себя чувствуете?
Я в полном восторге.
И сегодня в этом суде прозвучало окончательное решение.
Нам неприятно, что мы так долго боролись тем, что
и так очевидно.
И когда решение было сформулировано, стало ясно, что закон должен
быть именно таким.
Это своего рода победа.
Это были шумные дебаты, продолжавшиеся годами.
Планы Шотландского парламента упростить процедуру смены пола были заблокированы.
Также скандал разразился вокруг серийного насильника, посаженного в женскую тюрьму.
Но суть этого дела заключалась в том, чтобы изучить право применения и определить,
кто может посещать места, предназначенные только для одного пола.
Я думаю, что это в случае тех, кто говорит, что я идентифицирую себя, как женщину.
Поэтому вы должны пустить меня в спортзал или что-то вроде этого.
Трансгендерные люди будут по-прежнему защищены от дискриминации.
Но активисты говорят, что это посегательство на их идентичность.
Такое ощущение, что у нас отняли брова.
Я не знаю, какую ценность иметь сертификата признаонима его пола.
Какие брова он мне дает.
Стоит ли он бумаги, на которые напечатан?
Это не какая-то красивая бумажка, это просто обычная бумага.
Если я ее порву, изменит ли это мою жизнь?
Я просто не знаю, мои вопросы игнорируются.
Знаете, судья говорят о ясности,
но у нас стало меньше ясности в вопросе трансгендеров.
Среди тех, кто отреагировал на решение,
была и писательница Джоан Роллинг.
Понадобились три упорной шотланки, целые армии и поддержки,
чтобы это дело рассмотрел Верховный суд.
И одержав победу, они защищали права женщин и Великобритании.
Юридический вопрос может и решен, но реальные последствия этого решения уже прокатились по Шотландии, Англии и Уельсия.
Бизнесы, организации и правительственные учреждения должны проанализировать это решение и удостовериться, что они соблюдают закон.
Женщина, есть женщина, как вам такое? Неудивительно ли то, что вам нужно решение судар в 2025 году, чтобы сказать то, о чем люди знали на протяжении веков?
Реальность такова, что в конце концов пришлось вернуться к здравому смыслу.
Наконец-то пришлось вернуться к здравому смыслу. Это констатирует даже на туманном альбионе.
Но сразу после рекламы мы расскажем, зачем мы, Витков и Рубио, прибыли в Париж.
И еще новые важные детали предотвращенного теракта в Пятигорске.
Вернемся, никуда не уходить.
Новые подробности сорванного теракта в Пятигорске обнародует Федеральная служба безопасности
задержанный Исраил Джон Курбонов, планировал поджечь дворец культуры София.
Там должен был состояться концерт юмориста Павла Воля.
Террористу 24 года, он сторонник запрещенной ИГИЛ.
Курировали его действия с территории Украины.
Заказ на преступление молодой человек получил через мессенджер.
Там же ему передали инструкции, как приготовить как-то или молотого,
необходимые для поджога.
Три обмотанные скотчем бутылки зажигательной смесью нашли при обыске.
Также у задержанного изъяли два ножа, топору и соперную лопатку.
Курбонов заранее зачел план здания и путиоткода,
а за неделю до выступления снял фото и видеодворца культуры.
Несмотря на то, что преступника задержали,
мероприятия все-таки отменили за несколько часов до начала выступления.
Руки, руку вторую руку сужил.
За что задержан, знаешь?
Дома, запрещенные предметы вещества, есть в гражданском обороту?
Наркотики, оружие, взрывчатые вещества.
О, Лагинетич, ничего такого?
Точно нету, вспоминай.
Нету, говорю.
Приехал на заработки в Пятигорск.
В интернете познакомился с членами Исамской государства,
вступил в грады Исамской государства
и по их указаниям
планировал совершать тирак
в одном из культурных центров города Пятигорск.
По данным базы, Тиракт планировал устроить 24-летний гражданин Таджигистана Исраил Джон Курбонов по версии следствия.
Он планировал поджечь дворецкультуры София во время выступления Павлы Воли 16 апреля.
Друзья, концерт в Пятигорске, который должен был состояться сегодня, отменен по техническим причинам.
Ребята, мне очень жаль. Мы с вами обязательно встретимся в следующий раз.
Задание на поджог Курбонов получил в телеграмме.
Для терракта Курбонов подготовил три коктейля Молотова,
а за неделю до выступления снял фото и видеодека.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации
пресечен террористический акт,
планировавшийся в городе Пятигорске,
Ставропольского края, уроженцам одной из стран Центральной Азии,
участником запрещенной в России
международной террористической организации.
Террорист намеревался совершить терракцию в одном из досуговых центров.
Суговых центров.
В этих целях злоумышленник правил разведку местности
приобрел оружие и компоненты необходимы для изготовления
самодельных зажигательных смесей.
После проведения теракта собирался выехать в Сирию
для участия в боевых действиях.
В результате проведенных оперативно-разыскных мероприятий
указанное лицо своевременно выявлено и задержано.
По месту проживания преступника обнаружены и изъяты бутылки
с зажигательной смесью.
Передача Киева «Немецких крылатых ракет Таурус»
не изменит ход конфликта, заявил глава оборонного
концерна «Рейнметаль по пергер», который озолотился
конечно уже на украинской войне, он убеждает, что
куда больше в СУ помогут простые артиллерийские
снаряды, а их по совпадению производят «Рейнметаль».
Будущий канцлер Ферга Мерц готов рассмотреть вопрос
передачи дальнобойных ракет «Краиня» и даже допускает
удары таурусами по нашему крымскому мосту, чем ближе
к канцлерское кресло, тем сдержание риторик. Мерс теперь
призывает более глубоким стратегическим дебатом
европейских стран о целях на Украине вместо обсуждения
поставок отдельных оружейных систем.
Лондон готов поддержать эскалационный шаг Берлина,
пишет телеграм. Британский чиновник заявил издание,
что местные власти давно выступают за передачу
Тауруса ФСУ. И только Шольц не хотел поставлять ракеты Киева.
Тагис Шау пишет, что министр обороны Германии, Писториус,
сомневается в цели сообразности передачи ракет.
Обслуживать Таурусы на Украине все равно не получится.
Кроме того, высоушники не смогут самостоятельно вводить полетное задание.
Украина давно хотела получить Таурус.
Управляемые крылатые ракеты способны проникать глубоко в тыл территории России.
Берлин не хочет передавать их киеву из-за большого страха.
Самим стать объектом воздушного удара.
Мерц называет Крымский мост возможной целью в случае поставки крылатых ракет Таурус на Украину.
Этот мост соединяет полуостров с материковой частью России.
Являюсь объективной целью для украинских военных.
Его строительство является престижным проектом Ладимира Путина.
Он имеет автомобильные и железнодорожные пути сообщения,
расположенные на 50-95 опорах и, согласно перехваченным заявлением офицеров ВВС,
для его полного выведения и строя теоретически потребуется около 20 ракет Таурус.
Это довольно нереально, поскольку Германия могла бы в лучшем случае поставить лишь около 100 единиц.
Максимал?
Максимал, что бы даже 100 Тауэллс нифер не было?
Поможет ли вам такая поддержка, как эти ракеты?
Многие эксперты говорят, да, это вооружение, о котором
так много говорили, которое так много обсуждали в течение
последних двух лет, и вот эта идея может быть реализована
прямо сейчас, но вряд ли поможет положить конец этой
войны.
Что вы на это скажете?
Ни одно оружие не сможет положить конец в войне, но вы правильно
выразились, поддержка, у каждого оружия есть своё предназначение.
Таурус — великолепные ракеты, и наши военные наверняка
найдут ему достойное применение.
«Конечно, украинцев можно было бы обучить, но нельзя
сказать то же самое, когда речь идёт о планировании
миссии.
Это вопрос геоданных, который необходимо вести, чтобы
Таурус смог достичь своей цели.
Так что не стоит думать, что завтра мы каким-то образом
Сможем передать им эти ракеты, которые в ССУ смогут использовать.
Таурус, конечно, немного сложнее танк или аппар-2, так сказать.
Военная логика принуждения Путина к переговорам явно провалилась.
Сейчас предпринимаются попытки добиться прекращения огня
со стороны Франции, Англии, а также Трампа, который видит ситуацию по-своему.
Вот почему я думаю, что нам не следует об этом говорить, особенно в этой ситуации.
Нам нужно рассмотреть все варианты, включая поставки
Ракеа Таурус в этом отношении подход будущего канцлера
изначально позитивен.
С военной точки зрения, да, об этом можно спорить.
Я согласен с целым рядом убедительных аргументов
за, но есть не целый ряд аргументов против.
Я думаю, что важный момент, который нельзя недооценивать,
заключается в том, что многие из этих вещей просто
нельзя обсуждать публично, поскольку они являются
гостайной.
И здесь я упомяну только два ключевых слова – передача
о данных и обслуживании этих ракет.
И это, конечно, главный нюанс в том, как загрузить
полетное задание.
И для этого нужно быть непосредственно в стране.
Я совершенно уверен, что Фридрих Мерц и Борис
Писториус обсудят все нюансы, которые касаются секретных
данных.
Я предполагаю, что Мерц после того, как он будет полностью
проинформирован ведомствами. Ещё раз очень чётко всё взвесит, и мы примем это решение вместе.
Я исхожу из того, что мы не хотим способствовать эскалации, что мы не хотим стать стороной войны.
Вот те причины, которые привели к тому, что мы ещё не поставили Таурус.
Я предполагаю, что так оно и останется.
Возможно, поставка ракет Таурус однозначно поспособствует эскалации конфликта.
Мы долгое время приуменьшали значение вопроса о применении России ядерного оружия.
Так что с этой точки зрения, я бы сказал, что ведя такую игру, мы сами провоцируем их на эскалацию.
Прежде всего, возможно, мы уже потеряли слишком много времени,
предоставляя Украине оружие по принципу слишком мало и слишком поздно.
Но может быть, мощное, совместное усилие всё ещё способно переломить ход войны.
Так что я не говорю, что эта война уже проиграна.
На прошлой неделе в НАТО, в коалиции желающих,
на встречах в Брюсселе, вновь звучали клятвы непоколебимой
поддержки.
Были объявлены масштабные пакеты военной помощи.
Но, в конечном счете, имеет значение только то, что
быстро доходит до линии фронта.
Что касается Таурус, я настаиваю на их передачу уже два
года.
Если хочешь, ищи возможности.
Если не хочешь, ищешь причины.
Немецкие бюргеры, в отличие от своих ледеров, старическую память сохранили.
Воевать с русскими больше не хотят.
Берлинск обраянув Ведин, протесты против планов начать производство боеприпасов
вместо автомобильных деталей.
Сразу в 8 немецких банков по иетическим соображениям отказались инвестировать
в оборону страны, и при этом два из них признаны самыми устойчивыми ФРГ.
Сокрушительный удар по экономике Германии могут понести пошленные дональда Трампа.
В 28-м году ФРГ, вероятно, потеряет почти 290 миллиардов евро,
почитала издание «Хандельсблаг».
Это примерно 1,6% ВВП страны.
Общий ущерб для Евросоюза превысит трилелон евро.
Апрос издания «Экономис» показал, что уровень поддержки Трампа
упал сразу на 10% до 42 пунктов.
Почти половина американцев считает, что в заюнные пошлины
Вашимптон и Пекина вредят обеим странам, что не мудрено.
От лица Пекина договариваться со штатами, а о пошлинах теперь будет Лич-Анган, бывший посол Китая в ВТО.
Ити на поводу у Трампа под небесные не собираются, и хотя желает договориться, но готова и в торговой войне.
Китай представил нового торгового переговорщика на фоне развивающейся тарифной войны между Пекином и Вашингтоном.
Назначение «Личангана» означает, что Пекин готовится к периоду непростых торговых отношений США после того, как Трамп прегразился ввести 145-процентные пошлины в отношении китайских товаров.
Президент Трамп призвал Китай заключить сделку США.
Назначение «Личангана» показывает две вещи.
Первое, что Китай понимает, что впереди непростые времена, а второе, что Пекин, возможно, готовится в какой-то момент договориться с США.
Он – торговый переговорщик с многолетним опытом.
Он был послом Китая во всемирной торговой организации.
И это именно тот человек, который может ввести переговор с США от имени Китая.
Пошлина в отношении Китая могут подскочить до 145%.
Белый дом сообщает, что новое повышение – это ответ на ответные тарифы Китая в 125%.
Китай заявил, что не будет снова повышать пошлины,
даже если Соединенные Штаты это сделают.
Утром была опубликована цитата.
Китай остаётся приверженным тому, чтобы объединяться, а не наносить удары.
Президент Трамп также намекнул, что телефоны и электроника в итоге.
Возможно, не будут освобождены от пошлин.
Мелкие импортные товары также будут облагаться тарифами.
Начиная со 2 мая, президент закрывает лазейку,
которая позволяла беспошленно ввозить товары стоимостью менее 800 долларов.
Пока торговая война между США и Китаем продолжается,
Гонконг объявляет о приостановке поставок товаров Соединённой Штаты.
Власти заявляют, что их действия вызваны запугиванием и злоупотреблениями со стороны США.
При остановке не затронет письма или документы, но скорее всего затронет покупателей заказывающих товар из таких сайтов, как Шень, Тему и Алиэкспресс.
Пошлины уже сказываются на работе портов по всей стране.
Некоторые сообщают об отмене запланированных поставок.
Чиновники предупреждают, что это может привести к потере рабочих мест и экономическому спаду.
Теряются рабочие места, безработица растет, потребительские расходы сокращаются,
а две-третьи наши УВВП зависят от потребительских расходов.
Администрация Трампа заявляет, что уже ведет переговоры о новых торговых сделках со многими странами,
но быстрей меняющаяся политика создает неопределенность в различных отраслях.
Мы не будем реагировать на подобные бессмысленные игры с цифрами,
однако есть из США будут настаивать на нанесение реального ущерба закона правам и интересам,
то китайская сторона даст решительный ответ и пойдет до конца.
Самый главный вопрос – смогут ли США и ЕС заключить сделку?
Все хотят, чтобы эта сделка была честной, но дело то, что все определяют это по-разному.
Популярным видео, созданным искусственным интеллектом,
высмеиваются торговые отношения между США и Китаем на фоне растущего напряжения.
Трамп Илон Маск и Джей Ди Венс делают кроссовки,
На других видео Трамп сидится швейной машинкой.
Пододные видео широко распространены в китайских соцсетях.
Да, это пугает.
Я не думала, что искусственный интеллект способен показать,
как Дональд Трамп выполняет квалифицированную работу.
Ладно, кого вообще волнуют, что Китай нас не уважает.
Это ведь всего лишь четверть населения Земли.
То есть даже не половина.
Я хочу сказать, что очевидно, остальной мир преклоняется перед Соединенными Штатами.
Что насчет Франции?
Не хочешь уважительно переспать со мной этим вечером?
Джорджа Милония, ярая противница мигрантов и любимица республиканской партии,
неудивительно, что она так хорошо ладит с Дональдом Трампом.
И именно сейчас она находится под общим вниманием,
поскольку она собирается встретиться с президентом США.
Два лидера, известных своими разрушительными действиями,
будут обсуждать создание мостов на фоне введенных Трампом тарифов.
После введения 2 апреля тарифов Милонии спросили,
Надеется ли она на диалог с Белым Домом?
Послушайте, речь идёт не о надежде.
Это должно быть сделано ради наших интересов,
интересов нашей экономики, Европы и интересов Запада.
Поэтому я буду добиваться того, что считаю правильным.
Её слова о тарифах были грубоватыми, если не сказать, вызывающими,
но они дают основу для переговоров,
которые, по словам аналитиков, необходимы для защиты итальянской экономики.
Италия сильно зависит от экспорта,
и в прошлом году ее профицит торгового баланса с США составил 45 миллиардов долларов.
Именно это и стало источником напряженности.
Несмотря на давление, Милонни, скорее всего, сама считает, что Трамп к ней уже прислушивается.
Она была единственным лидером ЕС, присутствовавшим на инагурации в январе.
Также она выступила с пламенной речью на недавно проведенном ультраконсервативном мероприятии Республиканской партии.
Такое влияние может оказаться значительным для Европы,
особенно учитывая, что разногласия с США усиливаются с каждым днём.
Коллеги Мелони поезд надеются, что они могут преодолеть транс-атлантический раскол
и убедить Трампа изменить свою позицию.
Мы находимся в очень сложной ситуации. Возможно,
самое сложное со времен послевоенного периода.
Много всего происходит, и мы будем действовать решительно и прогматично.
Решает тарифный вопрос без паники.
Конечно, мы не согласны с решением США, но готовы использовать переговоры
и экономические меры необходимы для поддержки наших предприятий и затронутых секторов.
Туалетная бумага, сигары и даже тушь для ресниц – это часть растущего спуска товаров,
которые попали под санкции Евросоюза. ЕС опубликовал список из 400 товаров,
на которые повышаются пошлины в ответ на увеличение тарифов на импортстали
и алюминия со стороны США. Если переговоры провалятся, эти пошлины могут вступить в силу
в середине июля. Они предпочли бы иметь соединенными
штатами отношения с нулевыми тарифами. Но это то, от чего
отказались Соединенные Штаты. Они говорят, что готовы
к тому, что эти переговоры будут жесткими.
В общем, неплохо трясёт и старые новые света. Мы
перенесёмся в Европу. Шеф наш в Европейского бюро
Анастасия Попова на прямой связи. Настя, здравствуйте.
Интересные события, примечательные. Прямо сейчас происходит,
что называется на внешнем конторе. Милония отправляется
в Вашингтон, но у вас в Париже прямо сейчас выстроились, как пишет телеграф, по крайней мере,
в очередь к Уиткову и Рубио, представителей Германии, представителей Великой Британии, ну и Французы.
Что несет встреча Уиткова и Рубио с европейцами, что обсуждают, что, может быть, уже решили?
Действительно, европейцы выстроились в очередь, но это инициатива скорее мануэли Макрона,
поскольку изначально планировалась встреча только Макрона с Уиткофом других представителей
европейских стран и не европейских стран. Сюда не приглашали, но Макрон подсуетился и решил
собрать сразу всю коалицию желающих, так называемую коалицию, чтобы заодно попробовать представить
посланнику Трампа. Европейский план действий, на случай, если Европа пригласят за стол переговоров.
та самая европейская военная сила, которая готова появиться на Украине.
Представлена здесь, министра иностранных дел в Великобритании прилетела,
есть, кстати, и немцы, но и украинской делегации тоже все рассчитывают встретиться с Уиткофом,
но пока только Макрон с ним лично принял его в Елисейском дворце,
проводил навстречу, ведут переговоры. Понятно дело, что позиции сторон достаточно разные,
американская сторона ведет дело к завершению конфликта, толкает стороны к договору.
Европа этого не хочет и Макрон, пожалуй, самый ярый представитель вот этой
колиции вместе с британцами. Они всячески толкают наоборот к
разжиганию конфликта и всячески продумывают инициативы, как поддержать
в ССУ, как поддержать Украину. Говорят о том, что нужно продолжать тренировать войска,
Нужно натаскивать украинскую армию на стандарты НАТО.
И пусть даже если НАТО не обещают принять сейчас, то рано или поздно,
неизбежно хотят ее туда принять, по крайней мере, французы те же самые.
Ну и также обсуждают вопрос поставок вооружения туда со стороны европейской.
Это европейская часть, европейское мнение.
А у американской мнения немножко другое.
Вот здесь будут искать точки соприкосновения.
но Украина – это не единственная тема переговоров,
кроме того, будут говорить про Ближний Восток и про Иран.
Здесь все-таки рассчитывают на помощь французов,
возможно, на какой-то посредническую миссию,
учитывая, что Франция участвовала в подписании договора
по иранской ядерной программе ранее,
то есть, возможно, здесь будет тоже как-то французское влияние.
Ну, естественно, Макрону хочется закрепиться на Международной арене.
Для него сейчас остаются важные два года до президентских выборов,
даже несмотря на то, что он не будет выставлять свою кандидатуру,
тем не менее, его блок пойдет, видимо, будет выбирать
какого-то своего лидера.
И вот на международной политике, на вот этих вот громких,
важных шагах Макрон рассчитывает набрать политических очков
внутри Франции, таким образом объяснить, почему нужно
затягивать бюджеты, потому что нужно Франции действовать
очень активно на внешнем направлении, так что Макрон
пытается убить многих зайцев этой встречи, ну а что
из нее выйдет узнаем уже сегодня вечером спасибо вам большое анастасия анастасия попова
шеф нашего европейского бюро какой умертворяющий пейзаж за ваш спиной вот лучше дальше так
красиво стригли свои живые изграде чем планировали войну с россией спасибо большое отдаль
бельюрич прошу вас да ну когда в киеве говорят о том что у вытков не тот переговорщик в европе в
в Париже выстраивается в очередь, и англичане, и немцы, и самокрон очень хочет поговорить с выткафом,
и, соответственно, абсолютно правильно говорят, что он хочет закрепиться, он действительно хочет
взять на себя роль лидера европейского. Конечно, он в этой роли совсем не годится, но тем не менее,
он натягивает на себя это дело, потому что это человек, с которым можно и нужно говорить очень
осторожно, и учитывая весь формат переговорный сейчас, который проходит и в Саудовской
Равии, и в Москве, и в Санкт-Петербург, и сейчас и в Париже, все-таки придан такой
формат, чтобы не было заявлений излишних, а все-таки прийти к каким-то определенным
результатам для того, чтобы потом выдать на самом деле очень добротный разговор,
добротные результаты, которые может быть будут уже оглашать совсем другие
люди, может быть это сделают лидеры действующих главных стран в виде России и Соединенных Штатов.
Что касается, конечно, мировой политики, сейчас мировой экономики, очень тяжело сидеть за тем,
что же и где горячее все-таки. Но мы хорошо понимаем, что на самом деле все очень взаимосвязано и
И сейчас, если речь вести о Европе и о Соединенных Штатах, о их позиции по конфликту на Украине,
они, конечно, расходятся, но, тем не менее, мы прекрасно понимаем, что Европа всегда оказывается заложником.
Без всякого сомнения, что при Байде на их заставляли делать то, что они делали.
Они не хотели Европейской Союз в целом вступать именно в таком формате, в которой они вступили в конфликт на Украине.
Но, соответственно, сейчас Трамп диктует другой, совсем формат.
Так быстро отойти от той позиции достаточно агрессивно,
Европа не может себе позволить, потому что действительно хочет закрепиться,
он действительно хочет быть в политике долго.
И не только Макрон, а многие действующие лица в Европе.
Поэтому, конечно, в любом случае Европа будет ставить на побеждающего.
как у нас у кабаницов говорят, ты гор слышь.
То есть будешь ставить на того, кто ближе к финишу из лошадей.
Это очень интересная вещь.
Прослеживается политический.
Европейский Союз вообще отличается тем, что для них очень важна экономика.
Они в политику серьезно могут вступать, как практика показывает,
историческая только тогда, когда у них такие настоящие лидеры,
которые были предчестниками Макрона, начиная от Жака Шака, заканчивая с Шёдерным, собственно говоря,
где можно было реально, серьёзно разговаривать с ними и выяснять позицию Европы как самостоятельный союз.
И, конечно, Соединённые Штаты этим здорово пользуются.
И, соответственно, сейчас когда Соединённые Штаты выстраивают позицию,
что резкие заявления, которые не могут позволить себе, например, такие лидеры,
как мерц, потому что фигуры разные, личности разные, он закидывает эти свои удочки
Трамп. И то, что можно за месяц выяснить, долгими дипломатическими разговорами,
ударив очень больно, он просто выясняет в течение одного дня, какова позиция того или
нового лидера той или иной страны и на мой взгляд сейчас конечно так получается что на
сегодняшний день самая непроблемная может быть страна для повестки Соединенных Штатов это
россия куда не глянешь проблемы очень серьезные торговая война с китаем торговая война с европой
соответственно взаимоотношения с ираном и проблемы которые поднял трамп и хочет решить в свою
там очень большие проблемы, но о каком посредничестве
макрона может идти речь вообще по ядерной проблематике Ирана. Это очень
несерьезно. Как бы он не участвовал, какую роль он там принимал, мы знаем. Это на
самом деле опять-таки изразяло того, что хочет отметиться, хочет заявиться.
Поэтому, конечно, очень серьезным посредником, опять-таки достаточно
реалистичным, поближе в Мосток могут стать только решающие, определяющие
страны, которые влияют на реальную ситуацию,
которые физически, в военном смысле, идеологически
показали, что они в авторитете в этой стране.
А кто в авторитете на Ближнем Востоке, вообще в Восточных
странах? Это же очень тонкая политика, на самом деле,
на Востоке. Только те, которые их не обманывают,
даже если это жестко, то они говорят прямо и честно.
Всегда именно этого придерживался лично Путин,
как президент России. И российская позиция в целом
Включая, конечно, Мидовскую позицию, потому что мы всегда честно говорили про одину программу Ирана,
что они не собираются эту ядерную программу делать.
Мы говорили о том, что вы своими действиями и Европы, Соединенные Штаты,
ну, конечно, Израиль со своими действиями подталкивает их к этому.
Поэтому, если о реалистичном посреднике вести речь,
и если вести речь о желании Трампа разрешить эту проблему, то, конечно, посредники достаточно честные там нужны,
потому что Трамп же вышел из ядерной программы,
хочет сейчас прийти с другими условиями.
Израиль Памеха? Конечно, Памеха.
Израильское решение, полистинская проблемы.
И как хочет решить Соединенные Штаты разные по Ирану?
Конечно, разные.
И по Полистине тоже, потому что не хочет Соединенные Шаты
сейчас бомбить объекты ядерной объекты в Иране.
Он просто понимает, во что это может вылиться.
Тут есть, конечно, последний феном.
Он угрожает, что в случае, если договоренности не было,
будет нанесен такой удар, которого Тегеран еще не видел.
Это то, о чем я сказал буквально 2 минуты назад.
Он забрасывает удочки, он забросил.
В одном случае, с Европой ему становится понятнее,
но с Ираном он опять тоже получает отель.
Там же сразу сказали о том, что мы не будем напрямую разговаривать.
Нам нужны посредники.
И в таком-то они ни с кем разговаривать, мы не будем.
Они не просят приезда дополнительных переговорчиков,
Как это делает сейчас, например, Европа?
Я думаю, что тут абсолютно разные вещи.
Поэтому Трамп здесь и сокращает расстояние между пониманием позиции,
с кем он разговаривает, и собственной американской позиции.
Также он сделал и с нами.
Ну, и самый последний вариант,
по которому мы сейчас мы движемся соединенными штатами,
говоря и расшифровывая нюансы, о которых говорил Путин,
это ключ, это стержан всех перговорных процессов.
И Уитков — это человек, который реально хочет помочь Путину, хочет помочь своей стране.
И действительно хотят достичь, как мы два месяца назад об этом и говорили,
когда все днём в штатах, в разных других местах говорили,
за 24 часа за месяц.
А мы говорили, долгосрочный мир потребует другого понимания.
И мне кажется, что мы сейчас подходим к тому, что и крупный,
наравственный, серьезный праздник в 80-летие, еще раз Мируде окажет, что мы будем двигаться достаточно уверенно, честно, мужественно.
И, на мой взгляд, в Европе, в лице Фицу показывают, что празднование у нас пройдет на самом высоком уровне,
и что Россия является сегодня страной номер один по борьбе с фашизмом и нацизмом.
Дело, которое продолжается и сегодня.
Что касается Трампа и его планов,
примечательная статья вышла в экономист,
якобы Дональд Трамп до сих пор намерен
установить перемирие на Украине до
конца месяца, имеется в виду,
апрель в течение первых 100 дней.
Цитата.
Он обещал закончить войну на Украину
в течение дня.
Теперь говорят инсайдеры,
инсайдеры, экономист Дональд Трамп
надеется добиться прекращения огня
огня в течение своих первых 100 дней. То есть к концу этого
месяца, очень слабо верится. Если получится, то это будет
абсолютно невероятно. Но, конечно, в чудеса мы не
верим. Верим только своим глазам. Что касается европейцев,
то прямо сейчас, на фоне того, что Германия, Франция,
Великобритания разговаривают с американцами в Париже,
при этом Милония разговаривает с Трампом в Вашингтоне.
Мерц, будущий канцлер, вернее, еще даже Шольц, объявил о новом пакете военной помощи.
Невероятно, на самом деле, 65 танков для разминирования ВИС-1, 28 эвакуационных бронемашин с запчастями, 619 разведывательных дронов,
свыше 1 тысячи БПЛР, ракеты IRIS-TSLM, 16 тысяч переносных реактивных ракетных комплекс,
специально перечисляю просто весь набор, который вот только сейчас передает немцы.
454 тысячи единиц и боеприпасов, калибра 155 миллиметров и так далее.
Всего ФРГ потратил на помощь украине уже 28 миллиардов евро.
Что известно о переговорах в Париже между американцами, немцами, британцами и французами. Смотрите.
В Елисейском дворце главные переговорщики Трампа, Маркоро Убио и Стивен Витков,
Макрон здоровается с гостями и уводит их подальше от репортеров.
Британцы обвиняют Виткова в излишней обходительности с Москвой.
Переубедить и настроить на жесткий разговор с Путиным, друга Трампа пытается советник
британского премьера Стармера по нацбезопасности Джонатан Пауэлл.
Спасибо, что приехали. Это встреча важна для всех нас.
Вы пересекли ради этого океана. Это хорошо.
Стив Уитко, спецпосланник Трампа и Марка Рубио, госсекретарь,
отправились в Пари, чтобы обсудить, как обстоят дела
с предложениями по поводу мира на Украине.
Это будет интересно.
Тот факт, что они едут во Францию и привлекают их к дискуссии по Украине,
очень радует Европу, которая до сих пор оставалась в стороне.
И это может указывать на то, что есть что-то конкретное,
что-то обнадёживающее, и это можно обсудить.
Но Москва выступает против этой идеи и ясно даёт понять,
что не считают, что они близки к мирному соглашению.
Посмотрим, что из этого выйдет.
По данным Гардиан, на встречу с Витковом и Робио в Париже очередь.
Во Францию прибыли большие делегации из Великобритании и Германии.
Укрепить НАТО, поддержать Киев, требуют от Вашингтона хором.
Пожалуй, самое важное во всём этом –
Это тот факт, что администрация США начала взаимодействовать
со своими союзниками, а не просто общаться с Москвой
через голову Европы и Украины.
Мало кто ожидает, что после этих встреч мы получим
какой-то конкретный результат.
Уитков, скорее всего, расскажет всем остальным, что именно
он недавно обсуждал с Путиным.
Сейчас здесь складывается ощущение, что Дональд
Трамп потеряет интерес к Украине.
Он обнаружил, что прекращение войны за 24 часа или даже
месяц нереально.
И теперь он ищет кого бы обвинить.
Мы все видели, как в последние дни он буквально набросился на Зеленского.
Единство по планам отправки западных солдат и военной помощи Украине в Европе нет, пишет Лимон.
Откровенно рискованные проекты литеров Франции и Великобритании не одобряют их собственные генералы.
На Вашингтон, если верить Нью-Йорк Таймс, в Европе Апида администрация Трампа равнодушно к своим союзникам.
Дозвониться в Белый дом могут только Макрон и Стармен.
Европейские чиновники обижены на американцев из-за того, что Вашингтон не спрашивает их мнения.
Трамп презирает коллективную мощь Европейского Союза и считает многих союзников паната нахлебниками.
В Белом доме это воспринимают как метод его политики.
Например, Рубио в последнюю минуту отказался встречаться с Кай Каллос, когда она прилетела Вашингтон в феврале.
Другие европейцы даже не попадают в календарь.
Урсула Фондерлиэн также потерпела неудачу в своих многократных попытках встретиться с Трампом.
При этом дозвониться до него могут только Макрон и Стармер.
Ермак и Себига в Париж прилетели в костюмах.
Министр обороны умеров, мешковатые рубашки и армейских ботинках.
Приём всё ещё кажется радушным, но улыбки натянуты.
Статья в экономист объясняет, почему.
На Украине происходит монополизация власти.
Она сосредоточена в руках чиновников из офиса Сазеленского.
Его администрация не желает делиться властью не только с оппонентами,
но и с любым, кто рассматривается как потенциальный соперник.
Те, кто проявляет слишком большую независимость,
Популярену население или имеет прямые связи с западными странами, увольняют или отстраняют не в правительстве или парламенте,
а в руках нескольких неизборных чиновников и с администрацией президента.
Включаю главу ОП Андрея Ярмака с пещерайтера Зеленского Дмитрия Литвина и Олега Татарова, который курирует силовые структуры.
Зеленский есть, главное препятствие к миру, пишет 1945.
Пока Трамп пытается договориться с Путиным, киевский правитель гастролирует по Европе,
требует оружия и денег.
О телефонном разговоре с Зеленским написал президент Финляндии Ступ.
«Украина, говорит, Ступ, готова на всё».
«Мы обсудили ситуацию на месте, включая предстоящие дни.
Украина согласилась на полное и безоговорочное прекращение огня.
Россия должна сделать то же самое».
Утолить снарядный голод киевских боевиков
обещает глава немецкого оборонного концерна Рейн-Метал Паппергер.
В интервью газете «Хандельс-Блад» он обещает достроить новый завод по производству артиллерийских снарядов к концу 26-го года.
Проявился и отставленный советник Байдена по нацбезопасности Саливан.
Жалеет, что Вашингтон слишком долго колевался в вопросе поставок дальнобойных ракет.
Вы сказали, что я утверждал, будто мы не предоставили тактические ракеты из-за страха перед третьей мировой войной.
Но я не думаю, что когда-либо говорил это в отношении атакам.
Первоначально мы не предоставляли их, потому что министр обороны и вооруженные силы США
сообщили президенту, что в арсенале США этих ракет недостаточно,
чтобы удовлетворить наши собственные базовые нужды в сдерживании.
Они фактически сказали, мы не рекомендуем передавать их в другой стране.
Затем производство выросло, и Украине передали большое количество этого вооружения.
Однако эффект оказался минимален.
Срок установленного моратория на удары по объектам энергетической инфраструктуры и стёк.
За 30 суток Киев нарушил его не менее 123 раз в 15-ти российских регионах.
За последнюю ночь соглашения ВСУ отковали за порожскую атомную станцию.
В Кремле подтвердили, мирным инициативом мешает в том числе и Европа.
Контакты Москвы и Вашингтона на данный момент основное направление,
по которому ведется работа по урегулированию конфликта.
конфликта.
Наш президент имел господину Вытковым недавно весьма
продолжительный разговор, мы знаем, что содержание
этого разговора доложено президенту Трампу, Соединенные
Штаты продолжают эту работу в этом русле с европейцами
и с украинцами.
Ну, дальше, конечно, ожидали бы проявления европейцами
и украинцами ориентированности на поиски мирного регулирования.
К сожалению, вот европейцев мы видим ориентированность
Он думает, что сможет победить, разделить Запад, получить более выгодную сделку от президента Трампа. Это то, что он делает.
Путин продолжает настаивать на своих истощальных требованиях.
Как это повлияет на ситуацию?
Думаю, это плохо для США, потому что это некорректное прочтение того, что происходит.
Это даёт Путину надежду, что он может переиграть США. Это плохо. Это плохо для США и, конечно, для Украины.
Площадка для переговоров в Россий и США теоретически может стать Каттер, заявил помощник Путина Ушаков.
Президент России принял сегодня в Кремле и мира этой Ближневосточной страны Тимима Бенхамайда Аль Тони.
Ко аэропорту высокого гостя встретили первый вид спример Мантуров, советник президента России Левиттинг,
глава Роснефта Сечун и заменистры иностранных в Вагда.
Любопытная деталь на аврусе и мира Катра – регистрационный номер V619 по Т-177. Раньше номер принадлежал
Лимузину, на котором ездил Путь. Лидеры России и Катра обсудили израильско-палестинский конфликт
и ситуацию в Сирии, а также двусторонние отношения. Москва и Доха планируют новые
совместные проекты в газовой и других сферах. Как отметил Путин, Катер через РФП и уже инвестировал
в российскую экономику около миллиарда долларов.
Альтоний выразил надежду, что президент России
прибудет в катор с ответным визитом.
Путин поблагодарил гостя на арабском, сказал Шукран.
То есть спасибо.
Ваше восточество, дорогие друзья,
позвольте мне сердечно вас поприветствовать в Москве.
Ваше восточество вы были последний раз у нас с визитом,
по-моему, в 2018 году, прошло много времени.
Мы очень рады вновь принимать вас в столице России, наши отношения укрепляются.
Совсем недавно прошла межправка миссия в ДОХе, и она, мне кажется, была очень полезной,
которая является одним из наших приоритетных партнеров в целом и более на ближнем востоке.
У нас очень давние, хорошие традиции взаимных отношений.
Вовне очень хорошо, как вы, вашего сочества, в чем вы лично этим занимались, оказывали
нам садести в получении права проведения зимних олимпийских игр в Сочи.
О том, все, что осталось чемпионатами мира по футболу, мы со своей стороны пытались
тоже, и мне кажется, у нас это получалось, оказались садести вам при организации
Чемпионат, например, по футболу в вашей стране.
У нас много других гуманитарных проектов в области спорта,
в области искусства.
Конечно, очень важно было бы обсудить сегодня и вопросы
связанные с горячими точками вашего сочетом.
Мы очень рады вас видеть в Москве.
Добро пожаловать.
Большое спасибо, господин президент.
В первую очередь хочу поблагодарить вас за приглашение посетить
Москву.
Показали, мой последний визит в Россию был уже много лет назад,
но контакты всегда сохранялись между нами, а также на уровне руководителей ведомств.
Несколько дней назад мы встречались с господином Манпуровым, моим другом,
в рамках проведения заседания Межправительственной комиссии.
Суждали многие вопросы.
Также у нас есть отличные возможности для развития сотрудничества в культуре, в спорте.
Мы с нашими русскими друзьями прекрасно сотрудничали по подготовке чемпионата мира 2022 года.
Рассея предоставила огромную поддержку и это способствовало успешному проведению чемпионата мира в Дохе.
Еще раз спасибо, господин президент, за ваше приглашение. Всегда желаю добра нашим отношениям.
Хочу поблагодарить вашего источника за ваш визит. Он был очень содержательным и, мне кажется, очень полезным для развития нашей международной связи.
Большое спасибо, господин президент, от себя и от членов каторской делегации за тёплый приём и гостеприимство.
И очень скоро надеемся видеть вас в Катере.
Сейчас что называется шок-контент, убивать русских на Украине начинает учить все молодых ногтей.
По всей стране открыли специализированные детские военные лагеря,
смены в которых мало чем отличаются от курсов молодого бойца.
молодого бойца, берут туда с 10 лет, тренируют, словно, взрослых.
На износ, подъем в 6 утра, дали зарядка, больше похоже на спортивное стезание,
бег с нагрузкой, отжимание на предель выносливости.
В течение дня занятия про капачном боя стрельба из боевого оружия,
работа с картами, санитарной подготовкой.
Никакого чихого часа да и обед не всегда предусмотрен.
Важнейшая часть лагерного распорядка — мотивационные лекции,
на которых детям выдалбливают псевдопатриотические, антиисторические бредни
про клятых москалей, которые угнетали и угнетают вольных украинских казаков.
После ужина игра в диверсию, отбой в два часа ночи. Бедные дети.
На Украине дети, которым всего 10 лет уже готовятся к бою,
Пока война с Россией затягивается, во всей стране работают секретные военные лагеря,
где детей учат военному делу, включая стрельбу из пистолетов, винтовок и даже пулеметов.
Я знаю, я не боюсь. Я не боюсь. Я уже была ранена и я вытаскивала и всё сделала.
Украинцы понимают, что война может продолжаться много лет и они хотят быть готовыми.
Сегодняшние дети могут стать завтрашними солдатами.
Самое трудное — это физически упражнение в 6 утра, потому что ложишься спать в два ночи
и ты спишь четыре часа, тебе нужно пробежать три круга,
сделать отжимания, какие-то упражнения,
а потом весь день ты не будешь спать и не будешь есть.
Некоторые из этих детей не планируют пойти на службу,
когда достигнут возраста.
Ну, например, эта 14-летняя девушка
планирует вступить в бой, когда ей исполнится 18.
Они думают, что я их маленькая девочка,
а я могу быть бойцом, я могу быть солдатом.
Это отработка тактики ближнего боя,
известного под аббревиатурой CQB.
за бойцов, группу подростков и молодежи.
Школьник из Киевска области имеет позывное 7, ему 17.
Делиться планирует стать профессиональным военным,
поэтому в юре прошлого года впервые пришел на военную подготовку для украинской молодежи.
Я умею пользоваться разными видами вооружений, умею планировать задачи, операции разные.
Нас инструкторы очень классно обучают, поэтому каждую в нашем строю участник военной подготовки
приобретает очень высокий уровень знаний, который получает вооруженных силах на уровне сержанского состава.
Вы кедаешь левую ручку, правую. Не назад, а вперед.
Перед. Подавай, молодец.
А это курс по рукобашному бою от инструктора с позивным РМ.
Где-то может быть чуть-чуть жесткая работа, но я точно знаю, что они дают результат.
Особенно я хочу подчеркнуть, что девочки дают очень классный результат.
Диана, ей 16. На военной подготовке она впервые.
Ложились два часа ночи. Вставали в 6-6-30. Сразу разминка.
Было очень сложно, потому что я привыкла, что когда я сплю, то сплю.
А здесь посреди ночи может граната прилететь. Короче, классно.
По расписанию у девушки курс по практике и огневой поддержке от бойца с позывным Мальфар.
Наши дети настолько мотивированы, насколько заряжены, что не могут дать фору очень многим взрослым.
Больше половины тех детей, которые сейчас присутствуют на этой тренировке, могут легко обойти даже взрослых по подготовке.
Это восьмая военно-патриотическая подготовка, которую организовали для молодежи бойцы главного управления разведки Артан.
Дети учат военные дисциплины. Это тактика, топография, владения, оружием ими на безопасность.
Учат медицину в военные ТС-3. У нас много лекций на патриотическую тематику, значит исторические лекции.
Обучение по каждой дисциплине занимает от 4 до 7 часов. Каждую ночь в лагере проводит игру диверсия,
а в финале практическая отработка, изученного на полигоне.
Наша задача воспитать в детях – это оборонное сознание, научить их жить в условиях войны, выживать, а дальше и побеждать.
Мы учим их как стать сильными, чтобы они могли защитить свою родину, подхватить наше дело.
Представители крупном американского бизнеса пытаются договориться с Пекином за спиной Белого дома.
В Китае прилетел генеральный директор корпорации Nvidia, Джанн Сэн Куан.
НКВА предприниматель китайского происхождения родился на Тайване, встретился с вице-премьером КНР.
Жалуется, что ужесточение контроля за экспортом микрочипов в США серьезно бьет по бизнесу корпорации
и пообещал продолжить предоставление услуг на китайском рынке. На фоне пошлин США,
Пекин стремится к сближению с Евросоюзом. Financial Times пишет, что делегация из КНР в последние недели
посетили целый ряд европейских столиц. Одновременно с этим Пекин укрепляет экономические связи со странами
Юго-Восточной Азии. Сейдзен Пен сегодня в Камбоджи, ранее посетил в Гитнам и Малайзе.
Председатель Конейар заявил, она мерениет модернизировать соглашение о зоне свободной
торговли между Китаем и странами Асиан, в том числе с крупнейшей страной в регионе Индонезии.
Связи с Джакаркой налаживает и Москва. В январе Индонезия вступила в Брикс,
свой первый визит после избрания президент страны Пробова Субианто совершил в Россию.
Австралийцы убеждены, Москва и Джакарта обсуждают не только экономическое,
но военное сотрудничество. Премьер Австралии Альбонезия оборотился к властям Индонезии
из-за сообщений об интересе России к авиабазе Манахуа. База в 1 300 километрах от Дарвина,
Города на севере Австралии, где дислацирована армия США.
Россия запросила у Индонезии право на размещение военной воздушной техники восточной провинции Западного Папуа.
Всего в 1300 километрах к северу от австралийского города Дарвин.
Эта ситуация опасна для нас?
Да, мы видим действие президента Путина на Украине.
Американские военные источники сообщают, что Москва попросила Индонезию о разрешении на размещение российских дальнемагистральных самолётов в провинции Папуа.
Министр обороны Австралии подтвердил, что власти страны находятся в контакте с Индонезией.
Чтобы выяснить, действительно ли Москва обратилась к ним с просьбой разместить самолёты на одной из военных баз?
Сообщается, что президент России попросил у властей Индонезии доступ к военной базе всего
в 1400 километрах от австралийского Дарвина для базирования самолётов дальнего радиосудействия.
Эта тема стала доминирующей на фоне предвыборной компании.
В то время как правительство настаивает на том, что Индонезия остается большим другом,
оппозиция воспользовалась возможностью, чтобы заявить, что дипломатические отношения катастрофические спорчины.
Это очень и очень тревожное развитие событий. Невероятно даже предположение о том, что у России
может быть точка базирования в Индонезии, вблизи северных границ нашей страны. Так что правительство
должно объяснить ситуацию. Премьер-министр заявил, что они будут добиваться разъяснений.
Министр обороны уже поговорил со своим индонезийским коллегой и заявил цитата. Он четко заявил мне,
что информация о базировании российских самолётов в Индонезии просто не соответствует действительности.
Понятно, что министр обороны искал разъяснений, но посмотрим, как эта ситуация будет развиваться.
Пример-министр ясно дал понять, что в подобных дипломатических ситуациях важно добиваться разъяснений.
Они действуют с горячей и быть предельно ясным в своей переговорной позиции.
Российское посольство в Жакарте подтвердило, что они действительно обсуждали с индонезийцами создания военного объекта.
Индонезия может не согласиться, но нельзя отрицать, что переговоры ведутся.
Президент Индонезии Субианта заинтересован сближением с Москвой.
Это приоритет Индонезии, и он длится уже некоторое время.
Мы не хотим видеть российское влияние в нашем регионе. Мы поддерживаем Украину.
Мы считаем Владимира Путина авторитарным лидером, который нарушил международное право.
Вашли отметят, что Москва и Джаккарта сблизились после
прихода к власти президента Пробова в прошлом году.
Например, в ноябре прошлого года мы стали свидетелями
совместных военно-морских учений двух стран, а также
довольно большого числа контактов на высоком уровне.
Высокопоставленные российские чиновники посещали Джаккарту
всего пару месяцев назад.
Что интересно, новый президент Индонезии после
избрания до принесения присяги совершил свою первую
Международную поездку в Москву встретился с Владимиром Путиным.
Рассказал, что хотел бы иметь более тесные отношения с Россией.
В январе этого года Индонезия присоединилась к Брикс,
о объединении развивающихся стран, который возглавляет России
и ищет новые экономические возможности.
Индонезия нужна российская нефть.
Россия хочет получить индонезийские товары потребления.
Отношения двух стран улучшаются
и возможно увидеть также и возрастающее военное сотрудничество.
Важно отметить, что Индонезия преследует политику неприсоединения.
При этом в конце прошлого года они проводили военные учения с русскими.
Новости есть новости.
В 1200 километрах от Дарвина находится индонезийская авиабаза
и на ней время от времени может что-то размещаться или кто-то ее посещать.
Мы не знаем, будет ли там что-то базироваться на постоянной основе и что там вообще происходит.
Я думаю, вся суть в деталях.
Но самолеты дальнего радиосодействия не очень обрадуют австралийцев.
Когда бы это ни произошло?
Кто сказал, что мы намерены радовать австралийцев?
На фоне этих переговоров очень важных, которые прямо сейчас проходят и в Москве, и в Париже, и в Вашингтоне,
не мог не вставить свою обесцененную гривну господин Зеленский,
только что он опять набросился на Уытков, который встречается с Макроном.
Якобы, Уитков, спецпосланник Трампа, принял на себя позицию Москвы.
И это опасно.
И еще, субстантивное уже сообщение, меморандумы соглашений с США по полезным ископаемым,
может быть, подписан сегодня в ходе онлайн встречи.
Любопытно. Детали после рекламы.
Германия со следующего года планирует выпускать по 150 тысяч снарядов в год на Украине.
Об этом сообщил главар и металля Армин Папергер.
В 26-ом немецкий оружейный концерн закончат на территории незалежное строительство
нового завода первого из четырех запланированных заявил промышленник,
очень оптимистичную в интервью газетти Хандельсблат.
Также Германия выделила на бандернизацию своего ВПК
400 миллиардов евро на следующие 10 лет.
Еще 100 миллиардов уже освоены Министерством обороны
в рамках бандернизации Бондасвера.
А вот мирное производство ФРГ под угрозой из-за план США вести 20-процентные пошлины на товары из ЕС страна может потерять до 2% ВВП и 90, как минимум, тысяч рабочих мест.
На пороге разорения оказалась легендарная фабрика игрушек из региона Рудные горы. Там производят знаменитый на весь мир рождественские фигурки щелкунчика.
Последний пизк – щелкунчик Трамп в кепке МАГА.
95% которых, понятно, экспортируется в Америку.
Дональд Трамп – щелкунчик за своим письменным столом в овальном кабинете.
Идея принадлежит компании Штайнбах Фолькс-Кунгск.
Из немецкого региона Рудные горы.
И в США трамп и щелкунчики разлетаются как горячие пирожки.
За одного такого щелкунчика американцы отдают 379 долларов.
Цена, однако, может резко вырасти из-за планов президента США
ввести дополнительные пошлины на товары из ЕС.
Это серьезная проблема и для компании-производителей щелкунчиков,
потому что 95% ее продукции реализуются именно в США.
С учетом 20-процентных пошлин трамп-щелкунчик будет стоить более 450 долларов.
И покупатели, конечно же, задумываются. Стоит ли он вообще таких денег?
В Зайфене деревни игрушек в рудных горах на каждом углу продаются деревянные фигурки,
деревянные игрушки, рождественские пирамидки и знаменитые на весь мир подсвечники горки.
В регионе насчитываются более 120 мелких и крупных производителей.
В Зайфене есть даже целая школа, которая выпускает игрушечных мастеров.
Прямо сейчас профессию в ней осваивают 50 учеников.
Фредерик Бюнтер – сам игрушечных дел-мастер, а также председатель Союза Руднагорских художников-ремесленников.
По его словам, для местных производителей рынок США важнейший в мире.
Многие продавцы в США, чтобы цена после введения Пошлин осталась прежней,
уже попытались добиться 20-ти процентной скидки от наших производителей, но в них понятное дело, ничего не вышло.
В данный момент владелец фирмы Штайнбах Фольк Скунс находится на выставке всей этой, где проводит переговоры с партнерами.
И он рассказал, что клиенты в США понятия не имеют.
Как пошлины на товары изъезд, могут сказаться на отрасли.
На их худшем сценарии мы не сможем продать все, что произвели,
и тогда нам придется урезать расходы.
А расходы в нашей отрасли – это в основном зарплаты сотрудникам.
Вечел кунчики компании «Штайнбах-Фольк» «Скульст» –
это ручная работа и урезать расходы.
Она сможет только за счет увольнения персонала.
Из этих пошлин Германии может не досчитаться одного
процента ВВП и 90 тысяч рабочих мест в краткосрочной перспективе.
А в долгосрочной перспективе гораздо больше.
В общем, сейчас точно не до смеха.
Должны ли ЕС и Германия вообще бороться с этими пошлинами
США?
Ведь в конечном счете результат может быть одним и тем же.
В конечном счете большей разницы не будет.
Дадим ли мы отпор этим пошлином или нет.
Просто вред уже нанесен и глупость совершена, что сделано, то сделано.
Если весь мир восстанет, то целью этого восстания будет поставить трампы на место.
Но даже если он в итоге пойдет на попятную, свою ошибку он все равно не признает.
Вы его очень простой опрашивается.
Покупайте вместо немецких щелкунчиков русских матрешек.
Их точно хватит на всех и дешевле, чем 450 долларов за штуку, пусть и ручной работы.
К вопросам серьезным в Курскую область принесемся, там работает наш легендарный военкор,
герой России Евгений Поддубный, Евгений Приветствую.
Конечно, очень много внимания сейчас к монастырю в Горнале.
Много сообщений о том, что он фактически освобожден,
что на самом деле ждем от вас последней информации.
Да, Евгений, здравствуйте.
Сообщение об освобождении территорик Горнальского монастыря не соответствует пока действительности.
боевые действия там продолжаются, активно продолжаются боевые действия и в Олешне,
и, собственно говоря, в населенном пункте Горнале — это последние населенные пункты,
которые пока еще не до конца освобождены подразделениями армии России. Почему,
говоря не до конца освобождены, здесь на самом деле нужно объяснять, что происходит сейчас в
районе Олешне, в районе населенного пункта Горнале. Все там не так просто в том смысле,
что противник все свои усилия сосознаточил на массированном огневом поражении всех путей подхода и ключевых объектов,
которые находятся в этих населенных пунктах, сделаны это для того, чтобы как можно дольше фактически
все райзоне удерживать Иолешнюю и Горнальд и, собственно говоря, сейчас вся артиллерия,
что есть распоряжение группировки формирования Киевского режима в Сумской области,
она работает исключительно в район двух этих населенных пунктов,
поэтому обстановка там очень сложная, любая спешка, она чревата,
ну что называется, лишними жертвами.
При этом в самих населенных пунктах, и, собственно говоря, и в одном,
и в другом противника не так много, но действительно серьезное огневое поражение
со стороны противника, пока препятствуют тому,
чтобы можно было говорить о полном освобождении этих населенных пунктов
и о порных пунктов, которые находятся вдоль государственной границы,
поэтому здесь нужно, наверное, умирить некий ажиотаж
и ждать, пока части и соединения российской армии,
что действуют в Курской области, сделают свою работу.
И Министерство обороны сможет объявить о полном освобождении
Курского пригранища, потому что боевые действия действительно идут тяжелые,
и в этом смысле такое политическое давление на военнослужащих оно сейчас лишнее.
При этом, что касается монастыря территории, то если смотреть на карту высоту,
он находится на господствующей высоте, соответственно, из этого монастыря
можно контролировать довольно большую территорию вокруг и контролировать окрестности
населённого пункта Горналь, но вот такое внимание к этим на самом деле очень небольшим населённым пунктом приковано
в первую очередь потому что это вот символично и это последнее
деревня, которое пока не освобождены российской армии, но Маут усмивается, что
будут освобождены в любом случае
с разумным подходом. Что называется? Что делает противник? Противник сосредоточил артиллерийский огонь
по нашим логистическим цепочкам противник сосредоточил работу расчетов и FPV-дронов
для того, чтобы максимально затруднить подход к населенным пунктам,
для того, чтобы максимально затруднить работу штурмовых групп в этих населенных пунктах
и для того, чтобы как можно дольше удерживать хоть несколько позиций в этих деревнях.
Понятно, что это уже не военная целесообразность, скорее, политическая,
которая всегда для Киевского режима была, наверное, на первом месте.
Здесь также стоит говорить о том, что противник идет на огромное количество потерь
в силу вот этой политической необходимости, потому что,
несмотря на то, что наши войска контролируют все подходы к населенному пункту в Горналь, например,
противник постоянно предпринимает попытки перебросить в Горнальд дополнительные силы и средства.
И личный состав подразделений киевского режима, боевики киевского режима, как правило, не доходят до населенного пункта Горнальд.
Наше огневое поражение, не менее эффективно, работает на подходах к этому населенному пункту.
То есть, понимаете, возникла ситуация, при которой фактически населенные пункты,
Ну, превращены в серую зону, куда средствами огневого поражения,
а и мы, и противник, не допускает подхода пехоты.
Ну, делает всё возможное для этого.
Поэтому ситуация настолько сложная, и сейчас киевский режим направил,
но действительно большие усилия именно на эти направления,
и в ущерб, может быть, и другим участком линии боевого соприкосновения,
которые находятся как на суммском направлении, так и в Харьковской области.
При этом формирование кивского режима использует большое количество FPV-дронов,
использует большое количество ствольной артиллерии, реактивной артиллерии
и, конечно, огромное количество в небе средств разведки.
Знаете, как говорят, сейчас небо черное в этих районах.
При этом и наши войска, и противник занимаются дистанционным минированием местности
для того, чтобы отрезать как раз возможные резервы для того, чтобы усложнить подвозбы и припасов
ротацию, эвакуацию раненых. Но при этом российские десантники действуют эффективнее противника,
поэтому противник медленно, но теряет контроль улица за улицей. Причем это касается и Олешней,
и деревни Горналь, вот только что буквально разговаривал с офицерами тех соединений,
личных состав, которых находятся непосредственно у границы, ведет бои за
контроль над этими последними двумя эсиленными пунктами Курской области,
которые пока, над которыми мне подняты российские флаги, и вот, может быть, не
информационно, я по-человечески скажу, а все офицеры, в первую очередь, заботятся
личном составе, не допуская бессмысленных потерь, а сомнений в том, что в ближайшее время
населенные пункты придут под контроль российской армии будут освобождены, хотя там действительно
личного состава может и не так много, но противник бьет по территории, используя террористскую
систему. Ни у кого сомнений нет в том, что в ближайшее время над этими населенными пунктами появятся
российские флаги. Спасибо большое, Женя, Евгений Подубный, наш легендарный военкор на
прямой связи из Курской области, где продолжается уничтожение украинских оккупантов. Прошу,
Юрьевич Славьев. Действительно, ключевая задача это освобождение наших территорий. Конечно,
киевский режим, правильно Евгений сказал, и это самое главное, что политической цели
Зеленскому надо как-то перед своими спонсорами, теперь, в первую очередь,
европейскими спонсорами показывать хоть какие-то, ну, если не успехи, то и не
признавать крупные поражения. И вот эта вот мясорубка, которая продолжается
с страны украинской стороны на протяжении всего этого времени, она будет
продолжаться, но наши ребята действительно мужественно выдавливают на
нацистские формирования. На самом деле сейчас очень важный политический экономический момент.
Действительно, вот посмотрите, американцы на протяжении десятилетий вместе с своими
сателлитами в Европе выстраивали глобалистскую модель по-американски. Это модель политического
диктата, это модель экономического диктата, это фактический модель ограбления всего оставшегося
мира. После разрушения Советского Союза они посчитали, что у них все в кармане,
все хорошо, они единственный ему, но не все так просто.
Начало специальной военной операции и оказалось, что санкции, которые по замыслу
Западу должны были уничтожить нашу страну, они не смогли уничтожить экономику нашей страны.
Международная изоляция, не все готовы под диктат Соединенных Штатов танцевать под их дудку
и мир приобретает совершенно многополярную черту. А дальше Китай, да, посмотреть.
Китая сделал колоссальный рывок с момента начала 90-х и представляет даже более динамично
развивающуюся экономику, чем Соединенные Штаты. Поэтому вот этот вот серьезный конфликт,
торговая война, таможенная война, вокруг пошлина, она конечно закономерна с точки зрения Соединенных
Штатов, потому что уже Трамп во время первого срока были уже серьезные противоречия, фактически
начинал сейчас, они увидели, что Китай и обладает большим и экономическим
политическим весом практически во всем мире. Берем Латинскую Америку, там
Китай, вот мы сейчас с Куба вернулись, там китайские компании работают,
развивают, в том числе энергетику. А Африка, СНГ, вот посмотрите, там Трамп
озаботился редко земельным металлом, потому что у них военная промышленность
во многом связана с этим редко земельным металлом, без них они не смогут
существовать, основные поставки с Китая не начали смотреть. Вот Украина, да, ну оттуда могут что-то
вытащить, хотя тоже не так просто. Казахстан тоже действительно там есть серьезные запасы, но
очевидно, что роль Китая в Казахстане, она очень высокая и экономическая и политическая, да,
то есть оказалось, что Китай кихим сапом серьезно развивалась, поэтому США надо нанести экономический
Но Китай готовился к этому. Если посмотреть за последние 20 лет, у Китая соотношение экспорта к ВВП упало в два раза.
То есть они понимали, что надо уделять внутреннюю спросу и эта тенденция есть.
И зависимость США от Китая достаточно глобальная. Поэтому разворачивается большая противостояния.
Часть стран сегментирована, конечно, лягут в Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты. Часть нет и окажется в зоне влияния КНР, но на самом деле прямо скажем,
надо четко понимать, что экономики Китая и Соединенные Штаты в это 40 процентов мировой
экономики. И конечно вот эта торговая война приведет к последствиям для всей системы.
Ну а кстати, если Европа сейчас задергалась из-за пошли, то видите, они даже отказались от
санкции российского СПГ. То есть не хотят в пакет включать. То есть пытаются хоть как-то
Посмотреть, ну давайте прямо скажем, Соединённый Штат – мощная экономическая держава, мощная военная держава, но когда Трамм говорит у нас, есть эксклюзивное оружие, на самом деле, по большому счёт, эксклюзивное оружие у них сейчас одно доллар, пока ещё, но доминирование доллара тоже может постепенно уйти.
И еще один важный момент, который хотел бы отметить.
Вот понимаете, вот эти все рассуждения европейских политиков
в преддверии Великого праздника дня победы,
что, дескать, мы, как бундаста,
говорят, не допустим Россий к участию мероприятий,
посвященных Второй мировой войне.
На самом деле, главные мероприятия, посвященные победе
Великой Отечественной войны пройдут в Москве,
потому что Советский Союз разгромил
Основные полчища гитлерской Германии, когда США и Британцы еще не вступили в войну по большому счету.
Именно у нас проходил парад победы 24 июня 1945 года, когда наши бойцы кидали стандарты поверженной Германии.
Мы взяли у Лаимыча Ленина.
В нашу страну приедут руководители. Многих государств, крупных государств.
Китая, Вьетнама, Куба.
Ну, многие страны приедут, а Европа пытается не допустить
приезда здравомыслящих лидеров Европы на наш праздник.
Ну, они приедут.
И я еще хотел бы сказать, что мы видим солидарность.
На следующей неделе, под председательством Геннадия
Андреевича Зюганова, мы собираем представителей почти
100 стран левых коммунистических рабочих партий, которые
приедут нашу страну со всего света, в том числе из
Европы, под антифашистским лозунгом борьбы.
И это тоже празднование Великой Победы. Поэтому никакой изоляции быть не может.
Мы должны проводить совершенно прагматичную политику с точки зрения выстраивания нового
Миропорядка без гигимонии Соединенных Штатов.
Но, конечно, все зависит будет от победы на фронте от наших бойцов-ребят,
которые действительно уверенно продолжат дело своих дедов и прадедов.
Вот уже ничего не удивляешься, но все-таки формулировка Акаа Калас по поводу того,
чтобы лидеры не ехали на парад-победы в Москву, удивляет все-таки, что празднования в Москве не
соответствует ценностям Евросоюза. Какие штамм ценности? Вот что ответил господин Фицца,
премьер Словакии, своей неизбранной никем в вязави главе Еврокомиссии по внешним делам
Кая Калас. Давайте послушаем. Я прочитал заявление госпожи Калас. Как может представитель ЕС
обращаться к премьеру суверенного государства с предостережением от какой-то поездки? Как
она может это говорить? И при этом утверждать, что это не останется без последствий. Поэтому я вчера
и отреагировал на слова представительницы ЕС госпожий Калас в корректной форме. Но если
Словакия, Суверенная страна, у нас есть наша историческая память, наш опыт.
Меня удивляет весь этот шум только потому, что я хочу возложить венок
к могиле неизвестного солдата в Москве, посетить места, связанные с контронаступлением 6 декабря 1941 года,
и затем принять участие в шестве бессмертный полк.
Это марш, в котором миллионы людей идут с фотографиями своих родных, погибших во Второй мировой войне.
Это моя историческая позиция, и она не изменится.
Встречи западных союзников в Париже. Макрон спешно пытается склеить клеем момент вот эту расколовшуюся антироссийскую западную коалицию.
Макрону все не имется, у него свербит Украина. Я подумал о том, что на самом деле вот в это время года, это удивительное время года в Париже,
он вообще располагает совершенно другим вещам,
то есть романтика, бульвары, распускаются почки,
но сейчас, фактически, нет, плакать хочется, не смеяться.
Фактически мы наблюдаем, что Макрон пытается перезапустить вот этот вот процесс,
который уже, казалось бы, издыхал создание нового альянса при президенте Трампе.
Я, вы знаете, думал, как определить формат вот этой встречи, которую мы наблюдаем на экране,
когда сидят вот две делегации, непринужденно вроде бы общаются, там смеются, и может показаться,
что милые бронятся только тешицы. Но на самом деле, при противоречии очень глубокие,
и, ну, что можно сказать? Какой Макрон такой Париж? И такие переговоры. Я не думаю, что
удастся что-то сделать им, потому что на самом деле я бы сказал, что это такая, вы знаете,
ролевая игра, кто моргнет первым. Вот эти делегации, они, они на самом деле, так сказать, думают,
кто кого переупрямит, кто кого перехитрит, кто кому навяжет свою повестку. Что касается Макрона и тех,
кто еще туда подтянутся, их задача состоит в том, чтобы попытаться нащупать слабые места в позиции команды Трампа,
может быть, сыграть на существующих или несуществующих противоречиях между Рубио и Уытковом.
Об этом сейчас много пишут, вы знаете, вбросы постоянно идут и сказать, ну, ребята, вы знаете, все-таки давайте мы же были коллективным западом,
Давайте сейчас объединимся, вот закончим вот это вот смутное время, и мы-то вот здесь желающие, но у нас не хватает силы, а вы не желающие, вот вы станьте тоже желающими, и тогда мы все станем желающими.
В этом состоит игра европейской команды. Команда Трампа, наоборот, насколько я понимаю, должна объяснить, ребята, все равно ничего не получится из этого, поэтому давайте все-таки объединим наши повески, и доминирующая будет повеска американская.
То есть мы будем работать не на войну, а на мир.
И вот мы наблюдаем за вот этим вот перетягиванием каната.
Мне кажется, что, конечно, позиция Трампа, команды Трампа,
она усиливается тем, что, конечно, Европа не сводится к тем,
что сейчас кто сейчас приедет в Париж, вот на эту игру.
Есть не только Фица, есть Джорджа Миллони, вот этот вашентонский сюжет,
Это совершенно-совершенно другая ситуация, это сказать, и на самом деле есть на кого опереться Трампу в Европе.
Я думаю, что с помощью вот этих политиков тех сил, которые либо находятся у власти, либо вышут за тылок тем, кто находится у власти, они смогут продавить свою повестку.
Я не могу поверить в то, что каким-то образом удастся, даже если будет подписано вот этот вот меморандум по ресурсам, его называют редко земельным металлом, что что там принципиально...
Зелезки опять сказал, что подпишут чуть ли не сегодня, на 100% торговое соглашение будет заключено.
Я вам скажу такую вещь, если мы будем в этом разбираться, то изначально украинская позиция состояла в том, что нужны очень какие-то серьезные переговоры по всем вот этим пунктам,
которые предъявила американская делегация, которая была... Вы помните, вот это вот они общались, да, с украинцами, значит, если они это подпишут, 100 процентов, это будет какой-то облегченный вариант.
Что такое меморандум?
Меморандум — это совершенно другая ситуация.
Это просто какие-то благие пожелания.
И вернуть нельзя, конечно, то, что уже раскололось.
Второй, конечно, очень важный сюжет — это то, что происходит на кону
в 80-летие Великой Победы.
Вы знаете, я вот так вот стал смотреть на календарь,
и я пришел в ужас, что будущий канцлер Германии
Будет утвержден в должности Будденстагом 6 мая за три дня до праздника победы.
И это фактически Фрид Рихмерс, это такой Фрид с XXI века, о чем он говорит.
Он говорит о том, что нужно поставлять Таурицы, что нужно бить по России, по крымскому мосту.
Это наводит на мысль о том, что, во-первых, конечно, это серьезный вызов,
а во-вторых, одна из ключевых задач спецопераций — денацификация.
Становится все более актуальный, потому что сейчас принимается попытка с помощью Германии
вот этот издыхающий нацистский проект поддержать, дать ему новое ускорение вторую жизнь.
Только что Зеленский еще заявил по поводу того, что разведданные продолжаются дневной штатой.
Поставлять, если бы не США, Украина не видела бы выход баллистических ракет.
Ну, имеется в виду наши запаски. Мы бы не смогли предупреждать украинцев.
Ну и вооруженные силы, собственно говоря, не всегда помогают эти разведданные очень часто.
Наоборот, Зеленскому они выродят и наши вооруженные силы, поражают те военные объекты, которые необходимы.
Мы вернемся.
Солист группы Coldplay, Крис Мартин во время концерта «Все, Оля» спел песню специально для своего фаната из России.
У нас в России много фанатов Coldplay.
Трогательный момент попал на видео, певец обратился к одному из зрителей и спросил откуда.
Парень написал большими буквами в телефоне слово «Россия», показал экран музыкан.
Мартин тепло поприветствовал молодолу человека со сцены, фанатаж не смог держать эмоций, прослезился.
Парня поддержали криками «Россия и наши», чего только не бывает.
Откуда ты, брат?
Россия!
Откуда?
Хорошо, покажешь нам.
Добро пожаловать в мой замечательный брат.
Ну это так, для настроения.
Прям сейчас вести.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
