Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим сведам.
Это киевский режим, его нужно признать потерю стратокически важного района Верхний Северска та Север города Северска.
Российские подразделения не только закрепились на этой позиции, но и создали пластдар для развития наступления в направлении дрона.
Меноборону Россия официально подтвердила этот успех.
Также военная ведомства делится уникальными кадрами боевой работой танковых экипажей.
На Харковском направлении танки ТФ-80 от группировки Севера уничтожают технику и живую силу продан.
Огонь корректируется с помощью БПЛА, что обеспечивает высокую точность попадания.
На Красно-Лиманском направлении экипажа Т-90М прорыв, группировки Запад поражают укрепленные пункты обороны.
Преимущество в бою обеспечивают скрытные манёвры, а работа с закрытых позиций позволяет выполнять задачи с минимальным риском.
На Запорожском направлении продолжаются бои в районе Приморская, Степнагорск.
На Донецком направлении российские подразделения продвигаются в западной части Вербового и ведут бои за Полтапку.
Под Покровском тоже активные бои, войска расширяют контроль к западу от Хотлина.
Развечки группировки Восток запиксировали факт уничтожения украинской группировки
собственными силами после отказа выполнять приказ.
Это следует из перекваченных радиопереговоров.
Смотрите наш репортаж.
Станция до оврага свыше 10 километров, 125-миллиметровый фугасный снаряд разносит скопление в ИСУшников.
Танкисты мотострелкового полка бышка ртаста на прорыве пробивают дорогу штурмовика.
Сдавного было то, что ты попадаешь на дрону, загорелись мы, отстреляли все снаряды, потому что боевым ехать опасно.
Но там осталось мало. Там два-три снаряды мы выпустили их.
И уже с пустым конвейером поехали в сторону дома.
Далее сюда ехали, остановились, потушили.
Потом уже дальше до наших движений, уже до дома доехали.
Там уже полностью затушили до конца.
Это Красно-Лиманское направление.
Боевики цепляются за него до последнего,
пытаясь удержать единственный город крепость перед славянском и кроматорском.
Кроме этого здесь крупная железнодорожная станция, от нее идет ветка через изюмбол,
оклею, змеёв и уходит на Харьков.
Чтобы обойти врага, российские войска сделали резкий маневр к сторону Ямполя.
Контролируются жиды ветка в протяженности 6 километров и берег северского данса.
Это перерезало путеснабжение украинских формирований в соседнем северске.
Взят Северск Малый, украинская сторона, что удивительно этого не отрицает.
В противник закрепился на южно-окраине Северска, той части которую местные называют Северск Малый, верхний Северск.
Возле реки Северский Донецк, по визуальному контролю у них уже есть пластдарм,
и кажется готовится переводить давление в следующую фазу, в направлении дроновки.
Это не случайный шаг. Занять высокий или выгодный береговой рубеж означает получить возможность контролировать огонь,
запускать троны и давить на поступы под прикрытием огня и разведки.
Параллельно бойцы сделали еще один шаг.
Взяли контроль над всем южным берегом Красно-Аскольского водохранилища
на участке Красно-Лиманского направления и в Харьковской области.
Так, армия России обеспечила себе прикрытие от ВСУ
и ударила по Красному Лиману со стороны Шандри Голова Яровая Дробышева.
Одновременно бойцы пошли из Кировска.
Так, националисты почти в окружении.
Немецкий бильт высматривает сэкономерность.
Мы снова и снова видим один и тот же российский манёвр.
Возможности атаковать города напрямую нет, поэтому идёт фланговое движение здесь,
через лес и тут, через населённые пункты.
Красный лиман пытаются атаковать не напрямую, а окружить его.
То же самое, что делалось в Пахмуте, а в Деевке,
в том числе в Покровске, именно градли.
Видим, как здесь пытаются осуществить аплодс и трудниклогистико-блеман,
а затем по российскому плану взять под контроль еще этот, один стратегически важный город.
Стратегически важна для высоединя Пропетровской область, которую они также четко и пленомерно теряют.
Фронт приближается к поселку Покровская здесь в 20 км, передовой в небе уже российские дроны.
На самой линии боевого соприкосновения командование ВСУ отправляет своих подчиненных на верную смерть.
На кадрах отчаянная попытка высушников якобы скрытно прорваться к нашим бойцам,
уничтожены сбросами, куда хуже для морального духа ВСУ ситуация рядом.
Разведчики группировки Восток поймали радиоперехват.
Командир одного из подразделений отправлял боевиков на очередную пиаракцию в Александра Гратна
стыке ДНР Днепропетровской области.
В село освободили российские войска еще 15 августа.
В лесопосадках по всей линии фронта
десятки уничтоженных боевиков украинских формирований,
убитые в бою или своими же, забирать их никто не планирует.
Похоже, лежат никому не нужного бедолага.
Так он езжает из нее.
если из нее, если добрые русские солдаты, конечно, он вытащит, а не вытащит.
Как и не хотят, еще живых солдат обеспечить необходимым оружием.
Сейчас включаем рэп. Новый рэп выделен, называется «Об», цена на какое-то время хватит на ***.
Российские войска продвигаются к мирной граду кадры с дрона врага.
Бойцы заняли позиции на восточной окраине, наносят удары артиллерии и дронами по позициям противника рядом на Добропольском выступе,
националисты САПАСКО говорят о наших рубиконах.
Их тактику мы поняли почти с первого дня – это уничтожение логистики, потому что логистика – это артиллерия под воздух и припаса,
фротация людей на позициях, поэтому враг решил сделать ставку на это.
Нет уже логистики в Константиновке?
Ударные БПЛА уничтожают блиндажи бронемашины, антенны, ретрансляторы для взлёта вражеских дронов.
Украинские СМИ отчаянно пытаются показать, что город ещё под контролем солдат в СУ.
Дальше наш путь будет напоминать Челночный бель. Ведь двигаться по широким улицам тут очень опасно.
Пытается держать украинское армие и красноармейск, но уже идёт удар по Грише, на что северо-западнее города.
Бойцы ломают лагистику ВСУ по оставшейся дороге.
По ротации вражеских подразделений работают танкисты
из закрытых огневых позиций, доставив боевиков
даже из самых замаскированных укрепов.
В ответ те уже не дотягиваются до российских бойцов.
Активность в последнее время подубавилась.
Это, скорее всего, зависит от того, что наши птички тоже не сидят на месте, так сказать.
Так сказать.
Работаем закрытой, поддерживаем передний край обороны наших
союзников.
Работаем по команде и по заранее выявленным целям.
Опорные пункты последнее время противник усиливал
малыми группами и предпринимал контротаки.
Российские вооруженные силы нанесли беспрецедентный
удар по финансовым артериям Украины впервые.
Уничтожен колл-центр телефонных мошенников Неправ-Петровский.
Годами там вымогали деньги у россиян,
в том числе у наших пенсионеров,
только в прошлом году по данным из пербанка
украинцы украли по 200 миллиардов рублей.
Конец черному бизнесу положили беспилотниками
Казы Герань точечным попаданием по описку.
Сами колл-центры, как известно, действуют под прикрытием СБУ.
Мне про Петровский также уничтожен главный офис компании RC Tire Action,
который, как сообщают, занималась разработкой производством боевых дронов.
Параллельно воскоточные удары нанесены по порту Измаил.
Это Одесская область, поражён судоремонтный завод сразу после того,
как на заводе из Румынии прибыло несколько военных котеров,
там восстанавливают, переделывают старые скоржевые суда,
переоборудовывают под военное оружие.
То есть, устанавливают западные оружия и готовят экипажи для выполнения боевых задач.
Одновременно мощнейший удар обрушился на Харьк.
Променялись баллистические ракеты, управляемые авиабомбы.
Пророжена военная часть 0,5914.
На знаменитом рынке Борошова, где огнем охлажено прямо сейчас 2800 квадратных метров,
Сгорели склады с военному мушеством в ИСУ.
Дым от пожара виден из разных районов города.
В нескольких районах полностью отключено электричество.
Это уже следствие удара по местной ТЭЦ,
которая обеспечивала энергии, в том числе предприятия в УПК Украине.
Как это было? Смотрите.
Убьем, ай-йок!
Русские массированы атаковали дронами Днепр и Харьков.
В Харькове как минимум 5 взрывов.
предварительно в Киевском районе,
а Днепре – серьёзное разрушение просто в центре города.
Офис украинских телефонных мошенников поражён в Днепропетровске,
а взрывах в офисе, из которого осуществляются мошеннические звонки,
сообщалось в украинских соцсетях.
Первые масштабные удары по украинской энергосистеме
Россия нанесла осенью 2022-го.
Так и продолжались всю зиму. Миллионы людей оставались без света и тепла.
Самые мощные удары были в октябре, ноябре и декабре.
Похоже сценарий в Кремле планируют повторить.
После того, как Трамп по сути дал Путину картбланш на Аляске.
И это нужно называть своими именами.
Он прекратил его изоляцию. Он поднял его на новый уровень.
И он продемонстрировал, по сути, что Путин может делать всё, что угодно.
И ему ничего за это не будет со стороны США.
Соединенные Штаты тотально вмешиваться не будут.
Путин хочет оставить Украину без света и тепла уже этой зимой.
Для этого русские накопили ракеты и дроны.
Будет веселая зима, веселая в кавычках.
Вообще не 95-й квартал.
К сожалению, вынуждены готовить свои дома, свои семьи и свои детей
к непростым испытаниям, которые могут возникнуть зимой.
Речь идет о том, что вероятность шат-дауна, лок-дауна и блэк-аута
сегодня составляет около 90 процентов.
Ну и в продолжении разговорами на Борону России буквально только что сообщила об освобождении еще одного населенного пункта.
Речь снова про дне, про Петровскую область.
Речь о населенном пункте.
Вербовое он перешел под наш контроль Холд.
Соединенные Штаты при этом открыто готовятся к большой войне.
сам в Ушингтон переходит прямым угрозом в адрес Москвы.
Дональд Трамп, меняя риторик, выступая перед американскими генералами,
обрушился с шокирующими обвинениями в адрес российского руководства.
Он снова назвал Россию бумажным фигром, который не способен захватить Украину.
Трамп напомнил, как в ответ на ядерную риторику одного из выскопоставленных лиц,
он отправил атомные подводные лодки к берегам России.
речь разумеется про заместители председателей совета безопасности России Медведева,
тот ответил. В твиттере, портестировав классику, трудно найти черную кошку в темной комнате,
особенно если ее там нет. Ну то есть американские атомные субмарины у российских границ к этой
минуте не более, чем Блев и Страшилов. Сам Пентагон, или как правильно теперь говорить,
Министерство войны в авральном режиме наращивает ударную мощь.
Американская авиация совершает резкие маневры, противолодочные самолеты.
Посейдон, развернуты в Норвегии для охоты у российских границ,
в Конгрессе США сенатор Джон Кеннеди,
потребовал ежемесячно конфисковывать и передавать Украине российские активы на 10 миллиардов долларов.
Ситуацию неожиданно точно прокомментировал
президент Солиандий Стук.
По его словам, Трампу надоело возиться с пряниками.
Он взялся за кнут, то есть Трамп перестал путь в мир отбор.
Смотрите.
Год назад мы были мёртвой страной.
Эта страна направлялась в ад.
У нас не было оружия, мы всё.
Отдали Украине. У нас не было ничего.
Как вы думаете, что Китай и Россия думают о заявлениях президента?
Китай и Россия оба должны быть в ужасе, потому что если вы посмотрите на ВВП Соединенных Штатов,
особенно в сочетании с нашими союзниками, странами, такими как Япония, Южная Корея, Австралия,
Также с НАТО это подчеркивает незначительность того, что Россия и Китай могут сделать вместе.
Даже при китайской экономике в 20 триллионов долларов в год у нас намного больше мощи.
Если бы я был оси или Путиным, это был бы не хороший день для меня.
У нас будет 8 урегулированных конфликтов за 8 месяцев.
Это довольно таки хорошо, никто до этого не делал этого.
Вы получите Нобелевскую премию?
премию? Конечно, нет. Её дадут к какому-нибудь парню, который ни черта не сделал, а не дадут её
парню, который написал книгу о разуме Дональда Трампа и что потребовалось для решения войн,
и писатель получит Нобелевскую премию. Посмотрим, что произойдёт. Это было бы
большим оскорблением для страны, скажу я вам. Я не хочу её, я хочу, чтобы её получила страна. Мы
должны её получить. Индекс пиццы Пентагона, неофициальный индекс военной активности
Министерство обороны США растет.
Также сообщая, что американские самолеты-заправщики,
ранее летевшие в Европу, перенаправлены на Ближний Восток.
Некоторые самолеты уже прибыли на базу в Катере,
а другие ожидают вылета из британских баз.
Аналогичная концентрация сил наблюдалась перед последним нападением на Иран.
Я думаю, что поддержка США Украины по-прежнему очень важна.
Возможно, она не включает в себя крупномасштабную военную помощь.
Но они по-прежнему остаются очень крупным оружейным заводом,
у которого многие европейские страны будут закупать оружие не только для поставок украинцам,
но и для укрепления своих собственных вооруженных сил после российской агрессии на протяжении последних трёх лет.
И даже если американцы не поставляют технику, что я ожидаю, они продолжат делать,
они предоставляют значительную часть разведывательной информации, которая крайне важна для украинских дальних ударов.
Они обеспечивают координационный механизм для предоставления помощи, они оказывают финансовую поддержку,
они постоянно оказывают содействие в подготовке военных.
Так что роль Америки в этой войне важна.
Использование американских ракет большой дальности, если это произойдет,
после того, что сказал генерал Келлок, будет иметь важное значение.
Мы должны подчеркнуть, что использование томагавков в этой войне не эскалация.
С самого начала этой войны русские использовали ракеты большой дальности,
с равнимые по дальности с томагавками, с боеголовками того же размера.
Поставка томагавков лишь уравнивает шансы в плане нанесения ударов на большой дальности.
Это не будет эскалацией.
Итак, ракеты томагавк – это американские крылатые ракеты.
Они довольно старые, они существуют уже какое-то время.
Но они чрезвычайно эффективны.
Возможно, кто-то помнит, что видел их.
Знаете, во второй войне в Золиве в 2003 году эти штуки летают со скоростью
600 миль в частное расстояние примерно 800-1800 миль.
Это более 2000 километров. Как правило, их невозможно обнаружить.
Так что они чрезвычайно эффективны и имеют довольно большую боеголовку.
Несколько сотен килограммов взрывчатки.
Итак, на что это повлияет?
Думаю, всё дело в том, для чего используется это оружие
и чего Украина пытается добиться.
Мы уже обсуждали эффективность глубоких в границких операций.
Операция в Телу России по перехвату её логистических поставок.
Необходимо немедленно поставить их в Украине.
Это одна из вещей, которую я бы раскритиковал,
возвращаясь к администрации Байдена в США,
когда мы просто связывали себе руки,
а потом в конце концов решили это сделать.
Верно, мы сделали это с F-16, мы сделали это с Хаймарсами,
мы сделали это с танками M1 Abrans,
мы сделали это совсем.
А потом мы в конце концов одобрили это,
а украинцев потеряли позиции, пока мы это обдумывали.
И как обострилась ситуация?
Я имею в виду, это Россия вторглась на Украину.
Они намерены захватить всю страну.
Не думаю, что Трамп сейчас переживает момент однозначной поддержки Украины.
Думаю, он следует дивизу, продавай, детка, продавай.
Дело в том, что американцы больше не поддерживают Украину в широком смысле.
Они продают оружие НАТО, которое в свою очередь продает его Украине.
Что в какой-то мере соответствует подходу Трампа к внешней политике.
Поэтому я не думаю, что мы увидим действенную политику Трампа,
Который будет декларировать свою полную поддержку Украины.
Президент Финляндии Александр Ступ известный своими хорошими отношениями с Дональдом Трампом после их знакомства на поле для Гольфа считают,
что Америка рано или поздно ударит российского лидера Владимира Путина по больному месту.
Увидев, что прионик редко работает с русскими, он перешел к нуту, заявил Ступ политику.
Теперь вопрос лишь в том, насколько большой будет Кнут.
Ступ, убежденный сторонник Украины в её попытках отразить вторжение российских войск,
заявил, что его очень воодушевило публичная критика Путина со стороны Трампа
и других представителей администрации США за последние две недели.
На вопрос о том, какой Кнут Трамп выбрал бы для удара по Путину,
Ступ с усмешкой ответил, что это может быть драйвер,
самая длинная и мощная клюшка,
которую бьют помечу на максимально дальнюю дистанцию с первого удара.
Президент Трамп работает, если не круглосуточно,
то каждый день пытаясь положить конец войны, сказал вступ.
У него в кармане 14 драйверов.
Варианты варьируются от ужесточения санкций, включая вторичные санкции.
До повышения пошлин и даже более активного использования арсеналов,
вооруженных сил США, способного проникать глубоко на территорию России.
Я думаю, нам нужно понимать, что мотивирует Путина.
Путин влюблен в идею доминирования на Украине, захвата Украины.
Крым — это Россия, а Россия — это Крым.
Если почитать его речи 2014 года, он сравнивает Крым со Святой Горой.
Поэтому мы должны помочь Украине вооружиться дальнобойными системами и средствами,
чтобы сделать Крым непригодным для жизни.
Нам нужно задушить Крым.
Я думаю, если Путин поймет, что ему есть что терять,
что он непригоден для проживания или не может функционировать,
И что этот мост нам нужны таурсы из Германии, нам нужно разрушить керчинский мост.
Потому что это памятник самолюбию Путина.
Я думаю, если мы это сделаем, Путин внезапно поймет, что ему есть супер.
Вы только что вернулись из поездки в рамках Конгресса на Украину.
Что вы узнали? Что вы сможете рассказать вашим коллегам, включая руководству вашей партии?
Мы должны еще сильнее давить на Россию.
Россия смогла, продавая на пеносителя...
...а также посредством производства обеспечит дополнительные боеприпасы для этой войны.
Это фактически финансируется Западом, это финансируется США, нашей экономикой.
Закупающие товары у Китая и Индии финансируются за счёт энергетической экономики России.
Нам необходимо ввести санкции против экономики России, и таким образом мы остановим агрессию и повлияем на её способность вести эту войну.
Итак, вы только что слышали, в самом деле невероятно, нам нужно задушить Крым,
сделать его Крым непригодным для жизни.
Родолецкое заявление сделало эксменистры обороны Британии Уоллес на том самом
в варшавском форуме безопасности. Все это, конечно, вполне укладывается в русло-общей
арусофопской истерике среди западных лидеров. Британская таллиграф раскрывает
Опасные планы НАТО по развертыванию системы ПВО на Западе Украины непосредственно на территории
Украины для переквата российских ракет и дронов. Группа воскопоставленных западных
чиновников открыто заявляют, что операция станет сигналом для Путина, сигналом того,
что Альянс готов пойти на риск прямой эскалации. Провокационную инициативу прямо сейчас обсуждают
на Асамите в Копенгагене.
Официальный сайт Европейского совета
подтверждает, что Асамет будет
обсуждать дальнейшую скалацию
против России под предлогом
нарушений воздушного
пространства Альянса до
оказательства того, что
нарушение было предпринято
со стороны официальной Москвы
или неофициальной Москвы.
По-прежнему нет, нет свидетельств
того, что дроны российские.
Пример-министр Дани,
Тем не менее, публично обвинила Россию в предчасности к появлению беспилотников, заявив, что это только начало гибридной войны.
Показательно, что для противодействия мниевой угрозы Дания вынуждено привлекать внешние силы.
В кабингаге уже пролетели украинские и финские драноводы про опыт финов, при этом ничего не известно.
Для обеспечения безопасности самого Самета, привлечен
на Иберлин.
Немецкий фрегат пришвартован в порту Хепенгаген, в Франции
и Германии также направили дополнительные силы ПВО.
Дания запретила все гражданские полеты дронов после того,
как в минувшие выходные снова были замечены беспилотники
у нескольких военных объектов.
Министерство транспорта Дании заявило, что запрет
направлен на то, чтобы исключить риск путаницы между вражескими
легальными дронами. В воскресенье Минобороны Дании сообщила о новых случаях появления дронов,
спустя день после того, как были развернуты силы в ответ на отдельные инциденты в субботу.
Министр транспорта Дании Томас Даниэльсон заявил, что безопасность станет главным
приоритетом на предстоящем самете Евросоюза в Копенгагене. Напряженность в Дании высока после
серии сообщений о дронах на прошлой неделе, из-за которых аэропорты страны временно приостанавливали
хотя неизвестно, кто стоит за этими действиями.
Пример министр Дании и Генсек Натана
в прошлой неделе заявили, что российское участие исключать нельзя.
Лидеры ЕС соберутся на неформальном заседании
Европейского Совета в Копенгагене,
чтобы обсудить пути укрепления общей обороны Европы и поддержки Украины.
Они обсудят вопросы укрепления обороны Европы,
в том числе в свете недавних нарушений воздушного пространства
воздушного пространства нескольких государств членов ЕС
со стороны России.
Эти провокации ещё раз продемонстрировали необходимость
ускорения и активизации усилий ЕС по построению
Европы, способной эффективно, самостоятельно и совместно
реагировать на общие угрозы.
«Немецкий фрегат ФГС Хамбурт был пришвартован в
Копенгагене в понедельник, привлекая внимание прохожих,
которые останавливались, чтобы сфотографировать военный
корабль с немецким флагом и символикой НАТА.
Этот корабль из состава немецкого флота прибыл в столицу Дании в воскресенье,
чтобы помочь с контролем воздушного пространства
накануне двух крупных саммитов, которые состоятся на этой неделе.
Выставленные орудийные установки с обозначением Хамбург
подчеркивали военную роль фрегата,
а немецкие датские флаги были развернуты на Балубе.
В понедельник Франции, Германии и Швеция также объявили,
что направит в Данию военный персонал и системы противодействия дронам.
Сегодня в Копенгаге диссабелутся лидеры Евросоюза,
а на следующий день состоится более широкая встреча
европейского политического сообщества, в которую входят 47 стран.
Власти Дани уже усилили безопасность столицы,
и вокруг нее, а присутствие Фрегата Хамбург
подчеркивает приверженность Альянса безопасности этих мероприятий.
В воскресенье датских солдат срочно призвали на службу.
В Фризове содержится прямая ссылка на ситуацию с дронами
в датском воздушном пространстве,
и солдатам предписывается явиться на службу в кратчайшие сроки.
Официальных данных о том, сколько резервистов
настоящее время находится в распоряжении датских вооруженных сил нет,
но в 2013 году главная организация резервистов Дани
оценила их число в 3000 человек.
Как я понимаю, это очень необычно.
Экстренно мобилизовать несколько сотен резервистов.
И это подчеркивает серьезность ситуации накануне самита.
Необходимо взять ситуацию под контроль и обеспечить проведение встречи,
задействованы все ресурсы.
Насколько мне известно, обычно такого не делают,
ведь мы не сталкиваемся с подобными чрезвычайными обстоятельствами.
Никогда раньше у нас не было такого сочетания физических угроз
и международного сомета.
Поэтому ситуация действительно экстраординарная
и меры принимаются соответствующие.
Мы рады и благодарны за то, что США также поддерживают Данию
в области противодействия дронам в связи с предстоящим сометом.
Американская поддержка является выражением тесного трансатлантического сотрудничества,
которое также играет важную роль в борьбе с гибридными атаками.
Они продолжают свои атаки несмотря на то, что есть те, кто верит в мирное решение.
И мы видим ряд гибридных атак, кибер-атак, диверсии, попыток саботажа со стороны России.
Эта гибридная компания с начала украинского конфликта стала еще масштабнее.
И сейчас она интенсивнее, чем когда-либо за последние 80 лет.
На данный момент создаётся впечатление, что русские задают повестку.
«Украина с российские замороженные активы призвали власти Литвы,
глава центра банка страны Шимку, заявил, что победа Москвы на Украине
подорвёт доверие к евро больше, чем кража денег, а значит, деньги нужны из яд и отдать кейпскому режиму».
Параллельно, а Литва готовится к войне с Россией, страна потратит 500 миллионов евро
на противовоздушную оборону, этого, естественно, недостаточно. Уже заявил командующий вооруженными
силами Литвы Раймундос Вайш Норос. По его мнению, новая система не сможет гарантировать с
того процентную защиту, но и для полного прикрытия неба Литвы Литважи должна потратить как минимум
10% своего ВВП.
В настоящий скандал параллельно попал литовский, уникальный,
как было заявлено, бронне-автомобиль Тауэлл.
Его производство анонсировало военная компания Аурида.
Но есть нюанс. Он появился в последний момент.
Южноафриканская корпорация Paramount Group сообщила,
что литовская машина является точной копией их брони машина.
Машину производит ЮАр 15 лет, при этом никакой лицензии на производство Литва не получала,
ну то есть она просто упрала чужую боевую машину. ЮАр отправляется в суд.
В литовских школах дети уже во всю учатся собирать дроны и управлять име с началом на симуляторе,
потом по-настоящему. Все это происходит в рамках программы Министерства обороны Литвы,
которые должны подготовить детей к вызовам будущего.
Я получаю море удовольствие, когда управляют дроном.
Это полезное дело.
При помощи дрона можно фотографии делать,
а можно и страну нашу защищать.
Я недавно видел по телевизору,
как дроны нарушили воздушное пространство Литвы.
Поэтому я надеюсь, что пригожусь в наши армии.
И у литовцев определенно есть повод для тревоги.
В прошлом году Литва присоединилась к так называемой беспилотной коалиции НАДА,
Которую возглавляется сет по прибалтике Латвия.
Латвицев по праву считают крупнейшими производителями дронов в Европе.
Только в прошлом году Латвия поставила на Украину 5000 беспилотников.
В этом году их будет как минимум 10 тысяч.
Маленькие летающие аппараты существенно меняют способы ведения войны.
3-4-5 лет назад дроны использовались для съемок в фильмах игр и гонок.
Никто особо не задумывался о применении их в боевых действиях.
Но в последние годы стало понятно, что их массовое производство стоит недорого,
а ущерб, которые они могут причинить по-настоящему велик.
Кроме того, чтобы научить человека управлять дроном, требуется совсем немного времени.
Такие компании, как Eraser, тестируют свои дроны не только на военных полигонах,
но и на полях сражений на Украине.
Этот опыт и стратегические инвестиции правительства
превратили Латвию в лидера Европейского Союза в сфере беспилотных технологий.
Все это должно помочь стране лучше защитить и свое воздушное пространство.
Из-за последних инцидентов с российскими дронами в небе Польши и Румынии
прибалтийские страны привели свои силы ПВО в состояние повышенной готовности.
Мы активно производим дроны, которые помогут нам защитить наши страны от атак и вторжений.
Мы также создаём дешёвые системы на базе беспилотников,
которые будут применяться для борьбы с дронами,
которые нарушают воздушное пространство наших стран.
Сами производители дронов однако предупреждают,
что всё это не так уж и просто.
Увеличить производство дронов с 10 до 1000 и даже 10 тысяч в месяц.
Не так уж и сложно.
Проблема тут – наладить цепочки поставок.
деталей производятся только в определенных странах.
Ну и ресурсы тоже превратятся в будущем в серьезную проблему.
Покажа, дети в литовских школах продолжают готовиться
к будущему, в котором дронам выпало играть.
Жизни на важные роли.
Латве считает, что Россия ведет гибридную войну,
наращивая компанию против Европы.
Как Латве реагирует на действия России?
Говоря о гибридной войне, можно сказать, что мы сейчас уже находимся где-то между войной и миром.
Латвия, как и другие Балтийские страны и Польша, уже давно находимся в подобной ситуации.
Латвия оказалась напередовой вместе с остальными странами Восточного фланга НАТО.
Очевидно, что первым делом необходимо увеличить расходы на оборону.
И страны Восточного фланга, включая Латвию, были в аванкарте таких расходов.
И ожидается, что к концу следующего года расходы на оборону будут составлять 5% ВВП.
Первой реакцией было усиление границ страны.
Были построены заборы, бункеры, но, как вы понимаете, ощущение у угрозы все равно присутствует.
Поэтому страна проводит учения, чтобы население понимало, что угрозование не обступает, и она может прийти незаметно.
Как на это реагируют частный сектор болтийских стран?
Когда мы говорим о других странах, очевидно, что там проводятся учения в
компаниях, занимающихся энергетикой и инфраструктурой. А в Латвии я бы сказал,
что это более распространено и касается частного сектора. Мы готовимся не просто
к ударам на инфраструктуру, но и учимся противостоять дезинформации. В ситуации,
где одновременно происходит сбоя в работе и в социальных сетях, ведется компания по
дезинформации, в которой говорится о возможной катастрофе. Это вызывает панику у населения,
Поэтому компания уже давно проходит подобное учение.
Для Западной Европы это может быть в новинку.
Мы в значительной степени уже готовы.
США новая политический кризис, шат-даун федеральное правительство
не работает, работа госупереждений тоже приостановлена.
Конгресс не смог принять новые бюджеты.
Зарис публиканский законопроект проголосовали 55 сенаторов,
нужно было как минимум 60.
В этой связи с сегодняшнего дня 850 тысяч госслужащих
отправлены в отпуска неоплачиваемые отпуска сотрудники
критически важных сфер, врачи, пожарные, полицейские
продолжают работать, но работать без платок.
Лидер демократов Сенати Чак Шумер возложил ответственность
за кризис на спекеропалаты представителей Джонсона.
Шумер заявил, что тот сам спровоцировал этот шат-даун,
отправив конгрессменов на каникулы до решения бюджетного
вопроса.
Все это случилось летом.
Обцательный сайт правительства США опубликовал сообщение,
где вина возлагается на радикальных левых конгрессиях.
Президент Трамп в своем заявлении обвинил в хаосе всю демократическую
партию, которая не соглашается на компромиссы по вопросам
гендерной политики, медобеспечения, мигрантов и охраны границ.
Трамп пообещал, что перерыв в работе правительства будет использован для сокращения персонала,
считая для увольнения лишних сотрудников.
Это уже 21-й шаттдаун в современной истории США, самый долгий случился в 2019 году.
Он продвелся 35 дней.
Все произошло во время предыдущего срока Дональда Трампа.
Правительство официально частично приостановило свою работу
лидеры Конгресса и президент Трампа так и не смогли договориться
о принятии законопроекта о каракосрочном финансировании,
который позволил бы правительству продолжить свою работу.
Шатдаун может привести к увольнению большого числа
государственных служащих.
Представители профессий, которые представляют особую важность
для государства и общества, продолжат работать бесплатно,
например, военнослужащие США, сотрудники правоохранительных органов
и миграционной службы, администрации транспортной безопасности США,
а также авиадиспетчера, пограничники и таможеники.
Экономисты утверждают, что неделя при остановке работы
правительства обойдется экономике примерно 7 миллиардов
долларов США.
«Мы последние люди, которые хотят при остановке работы
правительства.
Демократы хотят предоставить медицинскую помощь нелегальным
мигрантам, разрушив тем самым саму систему здравоохранения
для наших граждан.
И после того, как я сообщил демократам, что мы не можем
сделать того, на чем они настаивают, я не заметил
Он не малейшего желания пойти нам на встречу.
Они очень рискуют в воде шат-даун.
Мы можем воспользоваться и вмешаться в медицину в распределение год.
Мы можем сократить огромное число людей.
Но мы не хотим этого делать.
Мы не будем заниматься мошенней, числом расстратой.
Не будем злоупотреблять своей властью.
Шат-дауны на самом деле происходят чаще, чем принято думать.
У нас уже было 20.
Чаще всего это просто политическая игра на грани.
Думаю, по сути, эта демонстрация готовности бороться с Трампом.
Президент устраивает кабуки театр, он угрожает уволить кучу сотрудников,
если мы не сохраним работу правительства.
Послушайте, тут нечего приукрашивать. Никто больше не любит демократов.
У нас не осталось избирателей за всей этой нашей промбужденной трансъерунды.
Даже чернокожие больше не хотят за нас голосовать.
Даже латина-американцы нас ненавидят, так что нам нужны новые избиратели.
И если мы дадим всем этим нелегальным мигрантам бесплатное здравоохранение,
мы, возможно, сможем перетянуть их на свою сторону,
чтобы они голосовали за нас.
Они, видимо, даже по-английски толком не говорят,
так что сначала они поймут, чтобы просто кучка пробужденных кусков дерьма.
Но, по крайней мере, пока они выучат английский
и не осознают, что тоже нас ненавидят.
Мы работаем не ради тебя, мы работаем ради американского
народа.
Мы боремся за то, чтобы снизить их расходы на повседневную
жизнь.
Боремся за то, чтобы сохранить систему здравоохранения
доступной для американцев.
И, господин президент, когда в следующий раз вы захотите
что-то мне сказать, не прикрывайтесь российскими шуточками
в изгенерированном видео.
Вы скажите мне все в лицо, когда встретите меня в
Вавальном офисе.
Демократы-сенаторы трудятся в поте лица, а сенаторы-республиканцы курят бамбук. Позор!
Газеты будут пестрить заголовками. Каждая неделя при остановке работы правительства нанесет экономике США урон 7 миллиардов долларов.
Однако на самом деле реальные расчеты таковы, что за каждую неделю шат-дауна мы будем терять лишь 1 десятую проценту ВВП.
Поэтому если рассматривать в проблему под таким углом, это не так уж много.
лицемерия демократов поражает. Они в очередной раз
бессовестно продемонстрировали его в овальном кабинете.
Надо отдать должное политическое мудрости Дунальда Трампа.
Он действует из добрых побуждений.
С встречи с лидерами Конгресса лишнее тому подтверждения.
Он терпеливо, выслышал все доводы, все претензии,
которые, кстати, беспочвены.
Я искренне надеялся, что придя сегодня в Белый Дом,
демократы будут вести себя разумно.
Однако этого не произошло. Они упорлись рогом.
Они хотят отобрать у американцев, заработанные потом и кровью,
деньги, отобрать средства налогоплатильщиков и пустить их на льготы нелегальным мигрантам.
Нынешний шагдаун несколько отличается от предыдущих.
Мы увидим то, чего не видели раньше.
Федеральное правительство не просто заявляет, что отправляет всех государственных служащих,
неоплачиваемый отпуск, но фактически сокращает и увольняет сотрудников, в чьих услугах больше не нуждается.
Гослужащие пострадают больше всего. Это действительно так. Мы говорим о 160 миллионах человек,
трудящихся в этой сфере, о тех гослужащих, которые потенциально могут быть отправлены в неоплачиваемый
отпуск около 800 тысяч человек. Говоря о социальной сфере, программы оказания бесплатной медицинской
помощи социальных выплат продолжают свою работу. Вы, как и раньше, будете получать выплаты. Они
Они финансируются отдельно.
Конгресс одобрил эту инициативу бессрочно.
На фондовом рынке мы, скорее всего, увидим небольшие
колебания, так как когда правительство приостанавливает
свою работу, мы всегда видим падение, доверие держателей
акций и инвесторов.
При этом, если посмотреть влияние шатдална на рынок
в годовой перспективе, то мы увидим, что почти всегда
рынок благополучно восстанавливался.
Сексуальное домогательство столеобуденностью в СО
пишет польское издание до речи многим женщинам, военнослужащим.
Приходится дальше прямая цитата
отдаваться солдатам, чтобы избежать изнасилования.
Конец цитата.
Горячая линия для жертв не помогает,
заявки рассматривают долго, как минимум месяц.
При этом часто виновными оказываются командиры,
которых к ответственности не привлекают.
Петиция с требованием изменить ситуацию
набрала 25 тысяч подписок. Впрочем, в Киеве предпочитают
проблемы в армии не замечать, командование совпадут
на кость. Украины ситуацию прокомментировали официально,
заявив, что 90% обвинений против ТЦК — это манипуляция.
Неизвестные пытаются дискредитировать сам институт, сорвать мобилизацию,
подорвать оборону способности страны — для этого они и публикуют
ложь про Людолову, то есть возложили вину, считая на
Россию.
В это же время сами молочики продолжают бусификацию,
в Харькове полиция остановили машину, назвали водителю
ухилянтом, когда он отказался от поездки в ТЦК, жестоко
избили, выписали на него протокол.
Облаванно водители устроили и в Тернополе молочики
в балаклавах, специи, кипировки массово останавливали машины
и владельцев доставали, крутили на месте.
Самих мобилизованных, при этом, держат просто в нечеловеческих условиях
и появились видеоподтверждения.
На этих конкретных кадрах из Луцкого ТСК
десятки людей в крошечной комнате.
Почти всю площадь комнаты занимают железные койки 4 ритара.
Я обновлял данные с ТСК.
Почему вы хотели?
Я обновлял мне данные с ТСК.
Да чем вы это делаете, Реак?
Давай быстрее!
Не надо мне тоскать, пожалуйста!
Вы не ломайте руку!
Не надо, пожалуйста!
Мы не руку сейчас ломаете!
Ну что вы делаете, не ребята!
Что вы делаете?
Вы делаете!
Ну что, абреголя!
Ну что вы так поделаете?
Вы заедете скорую!
Вы заедете скорую!
Тот сакашники сломали мне руку!
Собаки сломали мне руку. Вместе с полицией, крутили, ломали, хотели меня забрать.
Фиг там! Я остался здесь с собаками.
Сегодня выпускаем гулять Рашида. Рашит не гулял целые сутки.
Два дня был на больничном, потому что у меня серьезный перелом.
Пусть они сами идут воюют, а я буду здесь.
На Украине хотят создать новый рот войск.
Штурмовое решение принято.
По словам сырского, штурмовые войска продемонстрировали высокую эффективность на протяжении последнего года.
Поэтому их стоит масштабировать. По задумке главкома штурмовые войска не будут находиться на каком-то постоянном участке фронта,
а будут перебрасываться туда, где сложнее всего. Почему масштабирование штурмовых войск — это катастрофа?
Задает риторический вопрос военный обозреватель и корреспондент Анна Колюжная.
Её мысль сводится к следующему. Да, штурмовые подразделения эффективные, но цена такой эффективности состоит в неоправданно строгих методах принуждения и больших потерях людей.
Она в частности процитировала слова нескольких офицеров в ССУ,
которые наблюдали за работой штурмовых полков на поле боя. Послушайте.
Один офицер в Донецкой области, докладывая своему командиру про обстановку,
сказал об одном из этих полков.
Господин командир, у нас без изменений штурмовой полк X и дальше убивает своих людей.
Офицеры из разных подразделений рассказывают,
что некоторые командиры этих полков не стесняются говорить в разговорах такие фразы.
Сегодня 100 положу, завтра еще 100 дадут.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи
собственной корреспондент, коммерсанты, Екатерина Мур, Катя Здравствуйте.
Невероятное выступление, лицезрели мы накануне.
Трамм собрал всех генералов и адмиралов.
Его, разумеется, обвиняют самого в нарушении всяких мер безопасности.
Их можно было одномоментно же ликвидировать, но это с одной стороны.
Для нас, конечно, ключевое, другое.
Максимальная милитаристская встреча, максимально агрессивные формулировки и почти все,
но если не все, то многое про Россию.
Нам здесь все сложнее рассуждать на тему того, что политика остается прежнее,
меняется только риторика, как будто бы Трамп изменился полностью.
И действовать тоже намерен иначе.
Вам слово. Здравствуйте, Ольга. Но действительно, в Соединенных Штатах происходит очень серьезные
изменения. Сегодня ночью произошло шаг-даун американского правительства, и действительно,
накануне произошло очень такое громкое выступление, которое не очень многие генералы поняли и не
поняли, зачем нужно было их собирать в одном месте. Хотя были, например, комментарии, можно это все
было отправить в одном письме. Ну, здесь, я думаю, с одной стороны шоу продолжается. Это
абсолютное такое показательное выступление, попытка выяснить, наверное, лояльность генералов
по отношению к Трампу. Есть различные конспирологические версии о том, что необходимо было собрать
управляющий состав генералитет-пентагона для того, чтобы понять действительно его отношения к
к Дональду Трампу вспоминали о том, что сейчас ведутся активные чистки правительства.
Есть судебное разбирательство по отношению к бывшим сотрудникам ФБР и в том числе и главы ФБР.
Есть разбирательство по отношению к экспрезиденту Барку Абаму.
Так что есть такие версии, что, возможно, речь идет о какой-то проверке, проверке боем.
вот такое сравнение. Но с другой стороны, действительно, многие наблюдатели говорят о том,
что речь может идти просто о каком-то показательном ритуальном действии, которое не имело никакого
основания и никаких причин. Ну вот просто так Дональд Трамп решил устроить в очередной раз
не кэшоу. Действительно упоминали про Россию, действительно говорилось о том, что Америка должна
быть готова к войне, предъявлялись претензии к цитирую толстым генералам. В общем, очень сложно
сейчас разобраться в этой ситуации, но, как мы знаем, Дональд Трамп очень любит Хаос, сеть его в
головах его оппонентов, ну и, собственно, видимо, у него очень хорошо это получается. Тем не менее,
про украинскую войну, как возможно, что так быстро произошли метаморфозы с Дональдом Трампом,
вспоминаем все его суждения о том, что Зеленский является попрошайкой, тоже прямая цитата,
о том, что у Зеленского нет карт, зачем ты вступил в войну, которую ты не способен выиграть,
говорил Дональд Трамп еще месяц назад, теперь он сообщает, что войну не способна выиграть Россия.
Если посмотреть на демократических комментаторов этой сменой риторики,
все они в один голос говорят, что до Трампа наконец-то нашла,
дошла актуальная информация. Он осознал, что действительно происходит на Украинской войне,
и вот теперь он как демократы. Это возможно появились новые данные обновления американской
разведки, как к этому относиться? Но это же серьезный лидер, серьезный державый. Мы не
можем всякий раз апеллировать только к его эмоциональности, восприимчивости, вот чувствительности некой.
Ольга, ну во-первых мы с вами знаем о ситуации на поле боя и говорить о каких-то новых данных
разведки очень сложно, потому что в Америке одна из, пожалуй, самых сильных разведок,
если не самая сильная разведка вообще в мире. Поэтому я думаю, что вот этот вот вариант мы все-таки
отметаем, потому что известно, что российские войска продвигаются и говорить о том, что Россия
не способна победить, но это как бы очень странное такое утверждение. С другой стороны, я думаю,
что у Дональд Трамп действительно у него есть определенные разочарования и вот именно это
разочарование и комментируют либеральные комментаторы. Именно об этом они говорят.
Дональд Трамп сам говорил о том, что он считал, что раньше он полагал, что вот это будет самый
легкий конфликт и что он разрешит его благодаря отношениям с Владимиром Путином, да, хорошим.
Но сейчас видно, что этого не происходит. И он конечно подустал, и я думаю, что речь сейчас,
как раз идёт от тактики или стратегии, если говорить о дальнейшей перспективе,
запугивать Россию, поставками томогавков, которые, мы знаем, технически очень сложно
поставить в Украине, рассказами о том, что будут более глубокие удары по России. Какие-то
странные посты по поводу того, что в очереди люди стоят на российских заправках с канистрами,
как это было в кризисе самих Соединенных Штатов с Саудовской Аравии.
Поэтому всё это, конечно, нагнетание,
но другое дело, большой вопрос, повлияет ли это на Россию,
потому что, как мы знаем, Россия очень сдержанно реагирует на эмоциональные посыла Дональда Трампа.
Он сказал, конечно, вчера о том, что необходимо посадить двух лидеров за стол переговоров,
о Владимире Зеленском и Владимире Путине, возможно, можно предположить, что вот это
такая попытка усадить стороны за стол переговоров, угрожая Российской Федерации.
По части томогавков имеем в виду, что эта угроза появилась какая-то конкретика, да или нет.
Если дату, когда, если когда-то, в каком количестве, если они у Вашингтона в том
количество, которое требует от него Украина?
Ольга, ну во-первых, я повторюсь, действительно технических
возможностей у Соединенных Штатов нет, и технических
нет возможностей у самой Украины, мы знаем, что они
либо запускаются с кораблей, вот эти ракеты, либо это
необходимо доставлять специальные пусковые установки
непосредственно на территорию Украины.
А сам Дональд Трампа, собственно, вчера сказал о том, что он все вооружение раздал Украине
и оголил, собственно, сами США.
То есть здесь абсолютный такой абсурд, да, театр абсурда.
С одной стороны говорят о том, что они собираются воевать,
с другой стороны говорят, что склады Америки опустили, и им, собственно, самим нечем защищаться.
Поэтому, повторюсь, это, скорее всего, угрозы, это, скорее всего, попытки усадить стороны за
стол переговоров, показывая, что действительно вот они открыты к вот такому решению. Но повторюсь,
хотя на уровне, как говорил Джей Ди Вэнс, на уровне более низкого руководства было такое принятое
решение, был Дон Зеленый Свет, но решение должен принимать именно Дональд Трамп, и тут
мы опять переходим в такой домен личностных отношений Владимира Путина, Дональда Трампа и Владимир Зеленского.
Поэтому я думаю, что это всё-таки вот такая тактика запугивания.
Очевидно у Америки возможности поставлять в таком объёме томагавки их нет.
Спасибо большое, Катя и Екатерина Мурс,
собственный корреспондент из Дальского дома Коммерсант на прямой связи в Вашингтон.
Соединенные Штаты Америки, все мы помним при этом заявление самого американского президента, это была утечка на встрече Трампа с европейскими лидерами, когда он, заходя в комнату, где его ожидали Макрон, Урсула, канцлер Германии Мерц, сообщил якобы, обнимая Макрона,
Ты же знаешь, Путин пойдет на сделку просто из уважения ко мне лично.
Это звучит смешно, но я в этом уверен.
Ну, то есть это те самые завышенные ожидания от личных отношений с президентом России,
которые сейчас разбиваются о реальности.
Что касается необходимости возможностей и попытки Дональда Трампа усадить Россию и Украину за стол переговоров,
Прямо сейчас это обстоятельство комментирует прессекретарь
Российского президента Писков, вот что он сказал.
Роцестирую.
Москва официально традиционно готова и открыта к депоклантическим
методам урегулирования этого конфликта, но любая подготовка
к встрече на высоком уровне, к потенциальной встрече
Путина и Зеленского должна состояться в рамках экспертных
групп.
Мы помним, экспертные группы встречались в частности
в Стамбуле, но прямо сейчас Писков констатирует. Возникла пауза в российско-украинских переговорах,
пауза возникла по вине Украины в виду того, что Украина не желает встречаться на уровне групп,
а желает встречаться исключительно и только с президентом России. Прошу.
Действительно, дня не проходит, чтобы мы не обсуждали Трампа в Толину и Сепине. Я думаю,
это уже бессмысленное занятие. Мы уже давно поняли, что, наверное, что-то,
Трамп политика, не дипломат говорит, что ему вздумается, взбредет и больше действует,
конечно, исключительно, как бизнесмен, исходя и с той информацией, которая, видимо, в этот
момент пришла в голову. Самое проблематичное в том, что он говорит очевидные глупости со всех
точек зрения. И вчерашнее его заявление про первую, про вторую мировую войну, и его заявление про
подводный флот, который опережает российский флот на 25 лет. Все именно об этом и говорит.
Не волю вспоминается уже, не я первый об этом говорю, произведение Джорджа Оруэлла 1984, где
было создано такое министерство правды. Они министерство войны создали такое ощущение, что утрам
подавно в Сознание Министерства правдой. Главная задача, которая состоит в том,
чтобы либо переписать историю, либо переписывать какие-то новостные материалы,
которые возникают в моменте. Слушайте, ну вот он, он проподводный флот. Слушайте,
ну подводная лодка для того, чтобы нырять, она еще должна обладать соответствующим выражением.
Если Трамм забыл, что у нас уже создастся система посиедон, то ему надо про это напомнить.
Если мы возьмем, для примера, многоцелевые лодки американцы Вирджиния, 4-го поколения, и нашей Яси,
и обращаем внимание, что американцы до сих пор вооружены томагавками,
а мы вооружены гиперзвуковыми ракетами цирковь на 1 минуточку, 10 махов,
которые полностью вообще обнулили существование вообще авианосного флота Соединенных Штатов.
Поэтому, когда он в присутствии к компетентной публике, он встречался с генералами, с адмиралами,
с вооруженными силами пентагона, говорит очевидную ересь, вообще бред и глупость,
возникает вопрос вообще, для чего он это делает? Объясить это с рациональной точки зрения невозможно.
Ну, а с точки зрения того, что происходит вообще в целом Америки, мы говорим шат-даун,
мало кто даст точнее разъяснение этому слову, а для нашего зрительника вообще по большому счету
наплевать это. Но я бы говорил только одном, что лишний раз говорит о том, что противоречие,
которые на сегодняшний день есть у республиканцев и демократов,
они в какую-то такую неразрешимую фазу вступают.
И когда кто-то из экспертов, из политиков, говорит,
что гражданская война в Америке приближается,
вы знаете, я конспирологически к этому не отношусь.
Потому что противоречия между двумя крупными партиями,
по всему протяжению истории,
за исключением гражданского и на девятнадцатого века,
они были разрешены.
На сегодняшний день они против друга используют политические репрессии,
самым активным образом. Второе, они не когда не договорятся по поводу миграции,
и мы это слышали из заявления. И третье, они начали использовать расстрелы, пока что со стороны
демократов. И очень успешные. Просстрелили ухо Трамп, было второе покушение. Один из главных
республиканцев, можно сказать, идиолог республиканской партии нынешнего времени,
был недавно убит и охранила все Америка.
Поэтому это нерезрешимо из проблем, которые мы, конечно, должны пользоваться.
Нас иногда часто упрекают, что мы только защищаемся, когда ввозят наши дела.
Я считаю, что в этой связи мы должны быть более политически агрессивными, чем являемся коим-то.
Я, кстати, хотел бы привести, например, нашу телекомпанию, Russian Today,
Которая, кстати, именно благодаря своей правильной агрессивной позиции там за рубежом, добилась того, что она становится одной из самых популярных вообще телекомпаний, где можно хоть узнать реальную правду о том, что происходит.
Ну а продолжая тему Запада, я бы еще сказал, что, конечно, бурлитим...
А как должна выглядеть наша политическая агрессия, которая бы могла обернуть их противоречия в нашей стране?
Мы должны просто более плотно работать со всеми теми противоречиями, которые там есть.
Мы должны внедрять людей туда.
Куда?
Куда? Во внутреннюю жизнь.
Мы работать журалистами должны.
Мы работать с политиками.
Мы должны их покупать.
Мы должны их убеждать.
Я в этом глубоком бежим.
Мы когда говорим про мягкую силу,
агрессивную, которую они используют.
Нет, просто если есть партия,
которая относится максимально враждебно к России,
то это демократическая партия,
примерно так же враждебно к России
Здесь очень сложно будет найти сторонников нашей страны.
А я не говорю не про сторонников.
Я думаю, мы должны их сталкивать дальше.
Мы должны использовать те противоречия, которые у них есть,
для того чтобы довести их до шаддауна не только в экономике,
но и в политике.
И не надо этого стесняться.
Они нас часто обвиняют, что мы лезем к ним выборами.
Мы говорим не лезем, мы действительно не лезем.
А мы должны лезть.
Мы должны, мы развиваем нашу пропагандистскую деятельность
в позитивном смысле слова, я говорю, в Европе, в Америке,
мы должны ее еще более усиливать.
И мы видим результат, я вам примел, в том числе, пример.
Делаем это абсолютно правильно.
То же самое касается Европы.
Вот риторика, которую мы слышим сегодня,
и будем слышать на протяжении двух дней,
пока идут сами так называемых лидеров ЕС.
Мы же теперь четко понимаем,
что все, что было с дронами, с БПЛАН, в Польше,
с самолетами в Эстонии,
пингаги нигде не собрались. Как будто бы они качественнее работают, чем мы. Если вот
флеровать с Европейскому Союзу, мы бесконечно надеемся на некие противоречия во Франции,
всякие рассваждения. Мы смотрим на массовые акции протеста, обращаем внимание на то,
что происходит с экономикой в Германии. Надеюсь, что к власти придет кто-то,
кто будет нашим симпатизантом. Но молдавские выборы, в частности, продемонстрировали,
что, ну какой нам Берлины и Париж, мы даже здесь, к сожалению, не смогли одержать вверх.
Я не к тому, что мы должны заниматься фальсификацией, другой стороны,
но они же этим занимаются и победа прямо сейчас в их руках.
Они и провокации, которые сейчас подготовили в отношении нас,
которые, очевидно, ну здравому смыслу, что провокацию поменяли риторику.
Если они раньше говорили, что нам угрожает Россия, ну виртуально,
то теперь они говорят, они нам не угрожают, они уже действуют на нашей территории.
Когда вчера заявление SWER, наша Российская делает,
что мы должны быть готовы к провокациям, возможно, какие-то DRG еще на территории Польши-Паяц,
мы к этому тоже должны серьезно действовать.
Они работают на внутреннюю аудиторию, у них грандиозные экономические проблемы,
и если Путин угрожает, как они это транслируют у себя в государстве,
то, разумеется, на экономические проблемы как будто бы надо закрыть глаза.
Но то есть их логика, действие, ну она очевидна.
Она очевидна.
Но тем не менее, противоречия все равно есть.
И мы все равно должны этим использоваться.
И мы должны внимательно относиться именно к тем провокациям, которые они делают.
Они хотят провокации.
Давайте мы что-нибудь сделаем для них.
Интересного такого.
Чтобы потом они не заявляли, что это провокация, внутренне понимали, что все-таки это действительно был им хороший сигнал.
Потому что мы красные линии, которые мы начертили.
Мы эти красные линии, они все давно перешли, но мы так ярко пока что не ответили ни на один переход, ни одной красной линии.
Может быть, конечно, это еще лишний раз демонстрирует то, что мы люди приличные и порядочные, но просто наши не ответы.
Мы не так не можем определиться, то ли мы люди приличные и порядочные, то ли надо наконец-то куда-то вмешаться.
Надо конечно вмешаться, но оставаясь при этом порядочными и приличными.
Ой, какая сложная задача.
Конечно, сложная задача, а политика такая есть, они этим делают, это делают вполне себе спокойно, мы на это все смотрим, все ждем, когда красные линии перейдем.
Раздолбите всех, красы навсегда.
перешли. Что касается заявления из Кремля, они продолжают приходить прямо сейчас, в ряде
акватории, в том числе на обалдике, Европа предпринимает много провокационных действий,
провокационные действия в Европе не способствуют обеспечению свободного торгового судоходства.
Ну и что касается встречи Путина Зеленского, я уже говорила, она может быть подготовлена.
еще раз информацию подтвердил прессекретарь российского президента Исков, но только
путем процесса на экспертном уровне, то, чего Украина, наверное, можно констатировать, уже
отказалось, что называется официально. Мы вернемся через минуту. Атакеевский режим совсем
обезумел на этих кадрах школа, город Альвов. Детей заставляют изготавливать снаряды для высоученики,
начальные школы собирают взрыватели вручную, сборочный цех, организовали на свежем воздухе. Но
но людей оружиев на войне все равно не хватает.
Начальник рекрутинга 28-ой механизированной бригады
Швидкои заявил, что молодые люди в возрасте до 23-х лет
уезжают, не потому что отъезд убивает будущую Украину,
он не поэтому сопрушается, Швидко вы не нравятся,
что число обращений молодежи в центре рекрутинга уменьшилось
на 30%.
Смотрите.
Что-то веселое с вами здесь случилось во время
Базовой военной подготовки.
Веселая в каком смысле?
Ну, что-то веселое, смешное, какие-то такие случаи.
А почему нет?
Мы, молодежь, с нами по-любому весело.
Юмор присутствует.
Тем более английский. Записывайтесь в армию.
Легенда, 19 лет.
Котик, 22 года. Пришли по контракту вместе.
Какие профессии вы собираетесь осваивать?
Стрелки.
А почему стрелки?
Больше понравилось.
Физическая форма у нас лучше будет, чем у тех, кому 50 или 40.
Меня зовут Соня, мне 18 лет. Я закончила лицей, 11 классов.
И я решила пойти служить в 92-ю бригаду.
Я мечтала с 16 лет сюда попасть, и моя мечта сбылась.
Присегаю выполнять свои обязанности в интересах соотечественников.
Присегаю никогда.
Не предать украинский народ, я решила подписать контракт,
потому что я хочу убить, как можно больше врагов.
Да, конечно, будет нелегко, но я готова.
Поздравляю с принесением военной присяги.
Служу украинскому народу.
Теперь и ты можешь присоединиться к проекту «Контракт 1824»
на должность оператора БПЛА.
Я посмотрела видео в интернете, и это мотивировало.
Это мне ближе, эти дроны и БПЛА.
Когда я подписал контракт, я сомневался, я думал над этим где-то полгода.
Думал на 70 группу.
Потери операторов дронов на Украине значительно более высокие, чем выпуск операторов дронов ежемесячно.
Мы идём в минус, и при системном непонимании этой проблемы, если не решать эту проблему,
может случиться так, что нам достаточно скоро будет некому управлять.
У нас будут непосредственно дроны, но будет некому имя управлять.
Потери среди операторов дронов сейчас высокие.
очень высокие зарасы высокие дужи высоко издание хил сообщает что дональд
трамп изур первую пласть издание обвиняют президентов нарушение первой
поправки конституции о свободе слова трамп использовал фбр мин юс для
преследования политических оппонентов всех не лояльных чиновников просто
уволил три случая узур пации власти верховной сути США рассмотрят уже в
в октябре, среди них попытка взять на контроль резервную
систему страны.
Вот пошли на отказ следовать финансовому плану конгрессу,
впрочем глава Белого дома не планируется становиться
Трампа.
Прогрозил ввести войска в города США без согласия
губернатора.
Предлог борьба с обезумевшими левыми демократами, по
мнению Трампа, мегаполисы, украдесан франциск, Чкаг,
Нью-Йорк, Лос-Анджелеса превратились в оплот нестабильности.
Орудуют преступники, нелегалы, в которых можно победить только силой.
Риторику президента вызвало бурю негодования среди демократов,
мэр города, бродвью, призвал власти прекратить враждебные действия.
Губернатор Эли Нойса и вовсе отметил солдаты, которые хватают людей на улицу.
Это проявление авторитаризма в стране.
В ближайшее время в некоторых американских городах могут появиться военные подразделения США в независимости от того,
хотя того власти штатов или нет.
В Луизиане губернатор-республиканец Джефф Лэнди официально запросил у Федерального правительства
разрешение на привлечение до тысячи военнослужащих национальной гвардии.
Большинство городов, которые находятся в плохом состоянии, управляются демократами.
у нас есть много городов с хорошей ситуацией, но похоже, что в тех городах, которыми управляют
радикальные левые демократы, Сан-Франциско, Чикаго, Нью-Йорк, Лос-Анджелес очень небезопасно.
И мы собираемся навести там порядок. Это станет важной работой для некоторых в этой комнате.
Это тоже война. Это война внутри страны.
Губернатор штата Иллинойс Придскер выступил против риторики администрации Трампа о том,
что Чикаго нужно привести в порядок и осудил меморандум Министерства внутренней безопасности,
в котором содержится призыв о размещении става и на служащих национальной гвардии
для помощи в обеспечении соблюдения миграционного законодательства.
Губернатор даже призвал записывать на видео неправомерные действия полиции.
Нам необходимо использовать некоторые из этих опасных городов в качестве тренировочных
полигонов для наших военных и национальной гвардии, потому что мы скоро отправимся в Чикаго,
Это большой город, с некомпетентным губернатором,
глупым губернатором. Очень глупо.
Руководители штата говорят, что они не знают, когда национальная гвардия прибудет в Чикаго.
Президент заявил, что это произойдет в ближайшее время.
Мы готовы?
После демонстрации силы в центре города в выходные,
иммиграционная полиция утверждает, что необходимо защита.
Кадры, которые мы видели в Чикаго, больше похожи на какой-то осаждённый регион, а не на Америку в мирное время.
Иммиграционная полиция запросилась с того и на служащих национальной гвардии для помощи в подавлении протестов, которые перерасли в столкновение.
Если бы федеральные агенты маршировали по оживлённым улицам города, преследуя мирных жителей и требуя документы,
что бы мы сказали, я думаю, мы бы назвали это не как иначе, как авторитаризмом.
Администрация Трампа заявляет, что они преследуют так называемых
худших из худших нелегальных мигрантов во имя общественной безопасности.
Я призываю жителей Элинойса не поддаваться на провокации в Чикаго
не чрезвычайная ситуация. Не помогайте ему её создать.
В Орегоне выступают против того, что администрация Трампа призвала 200 членов Национальной Гвардии
немедленно приступить к службе на срок в 60 дней.
Трамп говорит, что эти войска нужны для цитирую защиты разрушенного войной Портленда.
Представитель Национальной Гвардии в Орегоне сказал, что в Портленд прибудут около 200 человек в ближайшее время.
Их задача — охранять федеральные здания и сотрудников, которые в них работают.
Сотни протестующих собрались в Портлунде. В воскресенье на следующий день после того,
как президент США Дональд Трамп направил войска в город, разрешив при необходимости применение их
в полную силу. По данным Пентагона, войска будут размещены там в течение 60 дней для защиты
сотрудников, иммиграционной и таможенной служб, а также других федеральных сотрудников.
Развертывание войск происходит, несмотря на возражение губернатора и других руководителей штата.
Протесты обострились поздно вечером в воскресенье, когда начались
столкновения между федеральными агентами и протестующими. Несколько десятков человек
вышли на демонстрацию у здания и миграционной и таможенной полиции, которая, как заявил Трамп,
в социальных сетях находится в осаде из-за нападения антифа и других внутренних террористов.
Нет никакого восстания, нет никакой угрозы национальной безопасности и нет необходимости в присутствии военных в нашем городе.
Любой федеральный захват власти с помощью военных в нашем штате представляет угрозу для населенных пунктов по всему оригону.
Это нарушает наше право на самоуправление, это мешает местным правоохранительным органам выполнять свои задачи.
свои задачи. И честно говоря, на это тратится средства
налогоплательщиков, которые можно было бы использовать
с большей пользой. И снова я напрямую сообщила об этом
президенту. Оригон – наш дом. Он не является
военной целью. Любое размещение войска было бы злоупотреблением
властью и не целевым использованием федеральных войск.
И я хочу в заключение сказать, что, по моему мнению,
президент не имеет полномочий размещать федеральные войска
на территории штата.
Мэр города Бродью призывает власти прекратить враждебные действия их агентов.
Мэр Томпсон заявил, что применение химических веществ и физической силы против протестующих
— это война против ее города и призвала к ее прекращению.
Начальник полиции заявил, что сам он стал объектом словесных оскорблений
и что он никогда не сталкивался с такой враждебностью,
несмотря на то, что проработал в полиции несколько десятилетий
и сотрудничал с федеральными властями в предыдущих расследованиях.
Наши городские и полицейские регулярно подвергаются воздействию
слезоточивого газа и вынуждены на некоторое время выходить из помещения,
чтобы отдышаться, промыть глаза, что выводит их из строя.
Переносимся в Сербию на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. Долгожданное событие в Копенгагене.
в Дане, самят, на котором якобы должны придумать, как построить стену из дронов.
Мы не до конца понимаем функционал, она должна защищать Европейский Союз от России,
или она должна стать атакующей мощью.
Что нам известно к этой минуте, сторонники, противники, откуда деньги и когда будет готова стена?
Да, Ольга, действительно, откуда деньги, боюсь, здесь самый главный вопрос, денег пока нет и страны спорят между собой.
Юг и Запад не хотят платить за то, чем будет пользоваться север и восток Евросоюза.
Сегодня это все будет обсуждать в Копенгагене, впрочем, от этой встречи мы каких-то глобальных решений, конечно же, не ждем.
Не ждём.
Атмосферу в Копенгагине сегодня определяет тревога.
В порту стоит немецкий фрегат над саммитом дежурой
системы ПВО, а полиция объявила две военные зоны, где охраняет
и полиция, и армия.
В Копенгагине, в общем-то, сложно себе такое представить,
но вот такие сейчас времена.
Формат встреч тоже необычный, и в духе датского Хюгги
лидеры собираются в небольшой комнате прямо этажом ниже
под кабинетом премьер-министра Дани Фредериксон, без многочисленного
персонала пройдет эта встреча, чтобы создать атмосферу вот такого максимально
откровенного простого разговора. Пресс-конференция в конце возможно, но пока
не запланирована, но здесь, повторюсь, возможно просто нечего будет сказать,
потому что глобальных решений от самим-то никто не ждет. Все это происходит на фоне
сегодняшних утренних заявлений премьер-министра Дани. Она заявила, что
что Европа уже вовлечена в гибридную войну с Россией,
и это в кавычках только начало такое предостережение.
Фредериксон высказал в интервью Financial Times,
и ясно, что эти заявления перед началом самметы
должны подстегнуть менее сговорчивых его участников.
На столе переговоров сегодня 5 тем.
Традиционно укрепление обороны, замороженные российские активы,
новые санкции, расширение ЕС и дерегулирование.
Последние это меньше степени нас интересует,
потому что лидер испорит, кто должен руководить ключевыми проектами в ЕС,
Еврокомиссии или Национальные правительства,
Урсулов-Андерляин настаивает на централизованном управлении,
но это внутреннее Кухни Евросоюза.
А вот особое место в сегодняшнем обсуждении займет проект как раз-таки «Стены дронов»
вдоль восточной границы.
Еврокомиссар по обороне Андрею Скубелюс утверждает,
что Москва сейчас проверяет реакцию ЕС, нужны срочные шаги.
Однако вот по информации из Дания Блумберг, по данным их инсайдеров,
уже на этапе обсуждения возникли очевидные практически
непреодолимые трудности с финансированием страны.
Не могут согласовать между собой, кто будет финансировать
этот глобальный проект, как он будет выглядеть.
Поэтому Блумберг приходит к выводу, что стены дронов
может не быть еще долгие-долгие годы.
Политика сегодня со ссылкой на дипломатов отмечает,
что решений в Копенгагене не примут.
Речь идет именно о политической дискуссии перед официальным европейским саметом в конце октября в Брюсселе.
Но Евросоюз известно, что хочет к 2030 году повысить готовность к обороне и прямо сейчас обсуждает, как финансово поддерживать оборону на восточном фланге и, конечно же, украинскую армию.
Обсуждается и процесс вступления Украины в ЕС.
Прогресс, Брюссель отмечает, якобы, несмотря на все происходящее, прогресс в реформах и настаивает,
что импульс евроинтеграции, это в кавычках, должен быть закреплен для Киева реальными шагами,
но это, конечно, никакая неконкретика, и единой позиции здесь тоже пока нет, Ольга.
Любопытная формулировка, то есть раньше они закрепляли курс на евроинтеграцию, когда-то говорили,
в принципе про евроинтеграцию, а теперь импульскурса на евроинтеграцию. Пожелаем удачи,
Даш, и про российские деньги. Сегодня очередное мероприятие, на этот раз чуть ли не в телефонном
формате, должны созвониться и обсудить, как украсть российские 300 миллиардов. Здесь есть
подвижки или это такие ритуальные танцы? Действительно, на повестке сегодняшнего дня обсуждения
замороженных российских активов, известно, что по-прежнему более 200 млрд евро остаются в
евроклир в Бельгии, конфискацию этих активов по-прежнему не поддерживают, даже в еврокомиссии,
но вот сегодня будет опять отдельная видеоконференция, чтобы обсудить использование этих активов
для так называемых репорационных кредитов в Украине. Эксперты здесь предупреждают, что это может
обернуться судебными исками, ответными действиями Москвы.
Бельгия уже выразила свой протест, но здесь еще важно отметить, что ситуация
осложняет позиция Венгрии. Например, сегодняшний сами твиктор Орбан
назвал боем в клетке и заявил, что ЕС давит на Будапешт по всем украинским
вопросам. Венгрии отказывается финансировать Киев, блокирует евроинтеграцию.
Но вот тут, кстати, очень интересно отметить помощь Венгрии в усилиях по
предотвращению вступления украины в ЕС может прийти откуда не ждали в том числе
со стороны президента франции макрона у него могут быть конечно же совсем
иные мотивы присоединиться к мнению орбана здесь идет речь о том чтобы
франция защитила свое право вето на вступление других стран сейчас на
сегодняшнем самете в том числе пойдет речь о упрощении вступления в ЕС и
ограничении право вето нынешних членов но вот этот план встречает сопротивление
Со стороны нескольких стран, не только Франции,
но и Нидерланды, Греция против, и вряд ли такой
план получит широкую поддержку.
Страны опасаются, что изменения правил ограниченных
возможностей блокировать заявки на членство, которые
они считают для себя недопустимыми.
Например, болгары хотят иметь возможность блокировать
македонцев, хорваты хотят иметь возможность контролировать
сербов и так далее.
Но опять нет согласия на европейском сале переговоров.
Ольга.
Большой Даша, наш европейский корреспондент Дарья Григорова на прямой связи с Сербием.
Что касается замороженных денег? Кансер Германии Мердс только что сообщил,
что на самом тевдании в Копенгагене он прилетел на этот сами. Обсуждаться деньги не будут. У нас нет
полномочий и решение окончательно так и не принято. Мы попытаемся вернуться к этому разговору в конце
Спередом.
Знаете, пока Украина собирается ехать на
Европейский базар, члены Европейского
Союза уже с этого базара едут обратно.
Сегодня там парламент Словакии
принял решение о
приоритете
национального законодательства над
законодательством Европейского Союза.
За это проголосовали 90 депутатов
и 99-ти.
Это такой большой-большой привет
Урсули Фондер Ляин.
Теперь по поводу стены дрона.
Теперь по поводу стены дронов. То же не важно, насколько она будет эффективна.
То, что они там будут осваивать финансовые ресурсы дронов.
Знаете как, сегодня они есть, а завтра приходишь их нет.
А где они эти дроны? Ну и ни дронов, ни миллиарда.
У нас это все уже было на Украине. Была такая стена Яценюка.
Куда-то пропал миллиард, куда пропал. Никто до сих пор не знает.
Потом у меня Яценюка нет.
Для нас это вообще второстепенный вопрос.
Но в этом вопросе самое главное и ключевое.
Знаете, вот из каждой ситуации нужно же делать правильные выводы.
Но раз европейцы заявляют, что стена дронов будет проходить по восточной границе Европейского Союза,
это означает то, что Украина никак не попадает, так сказать, в сферу безопасности этого самого Европейского Союза.
Ну просто элементарный вывод. Можно на самом деле сделать, где проходит основная линия обороны Европейского Союза за пределами Украины, за пределами Украины.
А Украины – это временный актив, который они используют для достижения определенных целей, в том числе и выиграть время для того, чтобы обеспечить собственную безопасность через наращивание там производства ВПК и так далее и так далее.
То есть, это их внутреннее дело. Ну, украинцам это можно понять на самом-то деле или нет?
Мне кажется, это очень несложно. Точно так же, как допустим, говорят.
Вы знаете, если украине дать тамогавки, это уравняет шансы двух воюющих государств.
Я просто стесняюсь спросить. Вообще, кто-нибудь понимает размеры России и размеры Украины?
Даже при общих равных возможностях в военной технике и в дальнобойных ракетах.
Россия в 30 раз больше Украины.
В 30 раз.
Простой вопрос.
Как вы думаете, при общих равных, у кого больше шансов выжить?
Украины или у России?
Мне кажется, это же такие вещи элементарные, примитивные, на которые легко может дать ответ.
Что касается поставок тамогавков, я думаю, что это работает исключительно с точки зрения политических.
Конечно, никаких тамагавков там не будет.
Я в этом абсолютно убежден и работает это таким образом, что Дональд Трамп фактически своей риторикой, вообще всеми своими телодвижениями.
Можете сказать, почему вы в этом убеждены?
Ну, я в этом убежден, потому что на самом деле я считаю, что все, что делает сейчас Дональд Трамп, нужно оценивать исключительно через призму предстоящих промежуточных выборов.
Просто республиканцы вынуждены были фальсстарств взять.
Но заранее стартануть, это было связано с убийством их, так сказать, союзника или там партнера Чарла Киркен.
Да, вот. Чарла Киркен.
Мне кажется, они просто раньше стартанули, такой яркий старт произошел.
И чего сбавлять темпы? А давайте генералов соберем.
А давайте мы там будем давить на Россию.
Это политически нужно для того, чтобы расширить поле электората, который Трамп хочет получить себе в актив.
Отнять фактически у демократов.
Есть люди в Соединенных Штатах Америки, которые, возможно, разделяют его внутреннюю политику, но не совсем разделяют его внешнюю политику.
Кого-то бесит, раздражает, то, что у Трампа там складываются какие-то отношения с Россией.
Но тем не менее, они поддерживают все то, что он делает внутри страны.
Есть такая часть электората, которую Трамп хочет забрать.
Давайте мы не будем оценивать Трампа с точки зрения его риторики.
Вот давайте просто голые цифры.
Берем год 2024. Объемы поставок вооружений на Украину и 8 месяцев.
И 8 месяцев берем 2005 года.
Объемы поставок вооружений на Украину в 2025 году – это одна пятая от того, что поставлялось в 2024 году.
Условно говоря, всего лишь 20% от того, что было раньше.
И никаких предпосылок к тому, что эта тенденция изменится, у меня лично нет на самом-то деле.
А то, что касается угрозы поставок тамогавка, это примерно работает так же, как угроза введения санкций.
Иногда, знаете, угроза введения санкций работает лучше, чем сами санкции.
Точно так же и с тамогавками.
Во-первых, там ограниченный объем таких ракет.
Во-вторых, нужны наземные станции, из которых платформы, из которых можно будет наносить удары.
Там много проблем, с которыми столкнуться, я убежден, что это будет использовано в политической плоскости
исключительно для того, чтобы в случае, если все-таки, а я убежден, что это все закончится переговорами
в случае, когда переговоры будут, Дональд Трамм в своей манере выйдет и скажет
исключительно потому, что силой американского оружия мы вынудили с стороны, сесть за стол переговоров
я знаю, что это будет так, это будет так, но оружие на самом деле я не думаю, что он будет поставлять
Ну, последняя, конечно, постуба, я не могу пару слов не сказать.
Ну уж кто-кто.
Ну, слушайте, Финта должен вообще, на самом деле, понимать, что такое Россия, да?
Ну, он лучше других, мне кажется, из европейцев, должно бы это узнать.
Когда он говорит о политике, кнутая пряника, ещё раз хочу напомнить.
Россия — это та страна, которая может по морде дать и пряником.
Если вы хотите против неё применять этот самый кнут, это уже пытались сделать не единожды.
это все на самом деле не работает и не будет работать никогда и в отношении
угроз которые звучат в адрес России в частности крыма бывший министр обороны
бен в уоллис когда говорит что крым должен стать без безлюдным давайте
себе представим ситуацию да что бывший министр обороны например шайгу
выступает на какой-то платформе говорит вы знаете в рамках реализации
стратегии безопасности глобальной безопасности российской федерации мы
считаем что британия должна быть безлюдной вы представляете вообще чтобы
в мире, на самом деле, творилось. Но у них разные весовые категории. Шайгу-придолжность, Бан-Волис-Напель.
Шайгу еще и с головой, а у этого с головой не совсем ровно, судя по тому, что заявляет человек
в 21 веке о том, что крын должен быть фактически непригодным к жизни, но на самом деле это о чем?
Это о геноциде вообще-то людей, которые там проживают. Это кто говорит? Британец. То есть,
это представитель той самой цивилизованной страны, которые нам рассказывают про демократию,
свободу слова, права человека и так далее.
И хоть кто-то на это всё вообще как-то отреагирует на самом-то деле или нет.
Вот я думаю, что нет. Понимаете? Я думаю, что нет.
А то, что британцы сегодня принимают самое активное участие и вмешиваются во внутренние дела очень многих стран,
что приводят к конфликтной ситуации, я думаю тут объяснять не надо.
Даже можно взять пример Украину.
На самом деле кукловурят процессами внутри самой Украины.
Именно британцы. Именно они сегодня не дают возможности сесть за стол переговоров и урегулировать этот конфликт политико-дипломатическим путем.
Конечно, исходя из своих геополитических интересов.
Но если можно применять такие методы борьбы со своими оппонентами, то, наверное, мы тоже не можем с этим бороться в белых перчатках.
Но, наверное, тоже нужно какие-то адекватные, должно быть, реакции на такого рода поведения наших оппонентов.
А не просто говорить, ну вы знаете, мы же не такие, мы приличные.
Но, знаете, победители не судят.
Обычно, как показать практика, победители судят проигравших.
Хорошо.
То, что Трамм собирает генералов, это же не просто так.
На самом деле, это начало реформ, который будет происходить в армии США.
И это связано с тем, что колониальная армия, которая раньше существовала,
должна стать армией сильной, вооруженной до зубов,
и способны защищать интересы Америки по всему миру.
Я напомню, что еще во времена 45-го президента, когда он был,
он пытался эту реформу запустить,
пытался запустить реформу флота,
обещал 350 кораблей, но ему это не дали.
Его верный союзник Джей Миттис вообще был отправлен в Отславку,
когда поднял вопрос, связанный с тем,
что нужно убрать вот эти дорогостоящие, непонятные проекты,
уродливые проекты, как сейчас сказал Трамп,
которые ничего не приносят и не привносят, а сосредоточенно, о том, что работают.
Метис, как известно, возглавлял корпус морской пехоты и на своей шкуре испытал,
что на самом деле является настоящей войной.
Поэтому Трамп собрал и сказал, будем переделывать армию.
Но для того, чтобы переделать армию, для этого нужно время, деньги.
И определенно спокойный период времени, когда эту армию можно переделать.
Но для этого он, конечно, сделал очень много усилий.
Например, украинский конфликт полностью свалил на плечи европейцев.
И европейцы носятся теперь с этим конфликтом, придумывая различные статьи и расходов,
для того, чтобы с одной стороны возместить те ущерб, которые они нанесли экономике США.
Это была вот реформа НАТО-2030. На нее, кстати, США вложили деньги.
Как и все европейцы, правда, они тогда по 2% складывали.
Но эти деньги они очень удачно освоили, ничего не сделал.
Поэтому, когда Трамм сказал 5%, им крыть было нечего, они согласились.
Но воровать-то хочется.
Урсула Фундарлян, который подпедалирует вот эту стену дронов,
она же заходит именно с этой стороны.
Все спрашивают, что такое стена дронов?
Я говорю, ну, будут там дроны висят, ну, что, пожужжат и улетят?
Некоторые говорят, нет, это будет серьезная система, которая будет закрывать воздух.
Там будет комплексы рэп, радиотехническая разведка, рэрелансионы станции ПВО,
Дроны беспилотники, там перехватчики, на море это будет, на суше это будет.
Но это на самом деле описывается система, которая известна, какая система A2ID.
Это система обеспрещения доступа и манюра.
Это очень сложная, дорогостоящая система, которая стоит больших денег,
и на нее, кстати, нужно потратить много времени, порядка 10-15 лет.
Но как уже сейчас показывают события, кто за это платить, они договориться не могут.
Но Урсула уже фонд создала, кстати, под это дело.
Как говорится, ребята, давайте вот этот фонд, там еще спонсоры какие-то набегут.
Конечно, на этот фонд освят.
Но вопрос в другом.
Они таким образом вот этими всями вещами, они пытаются эскалировать обстановку.
Считаю, что если вдруг произойдет та самая эскалация,
США бросит свои проекты и пробегут спасать Европу.
Но США даже систему Тифон, который грезит Украинам,
мечтает получить ее через европейских партнеров.
Это та самая система, которая запускает томагавки с земли.
США не туда посылают, они куда послали? На Филиппины.
Там они были в рамках учений, и там чудным образом остались.
При этом американская послата на Филиппина утверждает,
что эти ракеты, которые будут найти фонах,
не направлены против России и Китая.
Конечно, мы в это верим.
У них все то, что не направлены на нас, почему-то к нам прилетает, рано или поздно.
Но все вот эти говорят о том, что сейчас, с одной стороны, США концентрируется на собственной национальной безопасности,
при этом Европа остается со своим европейским конфликтом под названием Украина.
Но нужно воевать, нужно снабжать, нужно что-то обеспечивать.
Трамп сказал, он, пожалуйста, воюйте.
Воюйте. Да, вы вернете границу 1991 года, если ЕС поможет Украине.
Он же так сказал. Он же не сказал, США поможет ЕС.
ЕС поможет. Украины тогда не поменять. Нет, он сказал, ребята, это чисто ваши траты.
Но я свою тоже не отменяю. Пять процентов и также выполнение всех тех обязательств, которые вы взяли.
Но все будет идти по плану тариф. За все придется платить. Европа платить не может. Взять где-то кредиты не может.
Вот эти вот санкции вокруг вот этих замороженных резервов, они вообще похожи на некоторую анекдотическую ситуацию.
Урсова Фондерлен предлагает следующее, мы дадим Украине кредит, когда Украина выиграет у России, то у России репарациями возместит этот кредит.
Скажите, какой банкир под такие условия будет выдавать кредит? Только самые сумасшедшие.
Но они думают, что это самая удачная формула, которая им позволит в этой ситуации выглядеть сильными и страшными.
Поэтому провокация продолжится, вот спередон сказал про Великобританию,
она сейчас, кстати, возглавляет конфликт на Украине, поэтому диверсии,
провокации, теракты, их будет большое количество.
Но на дань ситуацию, на специальную военную операцию никаким образом они повлияют, не смогут.
Вернемся через минуту.
Монафрон переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте, освобожден еще один населенный пункт вербовое,
находятся в Днепропетровской области.
Есть ли общее понимание, по какой причине именно в этой области нам
удается столь эффективное и скоростное продвижение в последнее время?
Да, здравствуйте. Действительно, продвигаемся мы на стыке Запорожской Днепропетровской
и Донецкой Народной Республики довольно быстро в связи с тем, что
противник отсюда убрал большую часть своих резервов на более северные направления.
Здесь сейчас у него нет таких мощных линий обороны,
сказать, что он не сопротивляется, я не могу, конечно же, он оказывает свое сопротивление,
но все же продвигаемся довольно быстро. При этом мы решаем таким продвижением сразу несколько
задач. В первую очередь, конечно, это помощь нашим парням, которые освобождают Запорожскую
область. Таким образом, мы берем в пол охват гуляйпольское направление. Также наносится довольно
серьезный удар политический киевскому режиму. И при этом освобождать в любом месте, длинять линию
Фронта для нас сейчас выгодно, так как резервов у Украины остается все меньше и меньше.
Так же одна из основных задач, которая решается такими действиями, это перерезание
логистики в ССУ на всем Донбасском фронте, потому что если посмотреть немного дальше
по карте, есть довольно много крупных узлов транспортных украинских, которые таким образом
мы сможем взять под свой контроль. Не то чтобы очень хочется комментировать сами заявления
Дональда Трампа и его личность как таковую, что касается по фактам, вот он сообщил, что украинская армия довольно эффективность
держивает российские вооруженные силы. Это похоже на правду и в чем заключается эффективность, если
согласно нашим сводкам, но берем наши сводки в сторону. Согласно всем картам мы видим продвижение именно
на наши армы. Как понимать? Я в последнее время крайне удивляюсь заявлением западных политиков,
заявлением западных лидеров, потому что они совершенно не соответствуют действительности. Если
верить отчетам сырского и отчетам Зеленского, то они даже наступают и постоянно освобождают какую-то
территорию, хотя на самом деле действительно Украина теряет свои позиции, Украина постоянно
отступает и тут даже не нужно быть, грубо говоря, не нужно иметь дополнительный разведданный,
достаточно открыть любые паблики, где есть куча видеоподтверждений, как наши войска продвигаются.
Связано это, скорее всего, с тем, что Трамп, видимо, либо куда-то торопился,
либо не стал слушать доклады от своих спецслужб, послушал Зеленского и сделал вот такое заявление,
чтобы как-то, скажем так, аргументировать ту помощь, которую он собирается в дальнейшем оказывать,
потому что на самом деле западный мир уже довольно сильно раздражен Украиной,
И только политики, которые спонсируют Украину, которые, видимо, на это каким-то образом зарабатывают себе, причем явно не рейтинг, для них это остается выгодным, и они так продолжают себя вести.
Спасибо вам большое, Алексей. Мэна-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи. Линия фронта.
Как мы видим, Дональд Трамп исполнил мечту многих стран на планете Земля. Все-таки закрыло американское правительство.
Хоть, наверное, все-таки эта история будет временной.
Конечно, страны-союзники США и страны-сателлиты, они в ужасе,
потому что мы видим, как Соединенные Штаты продолжают погружаться в свой внутренний хаос.
В общем, эта ситуация может дтянуться надолго.
Как мы, в принципе, правильно спрогнозировали на прошлой неделе, шадаун все-таки случился.
Не удалось республиканцам и демократам прийти к компромиссу.
История снова с субсидиями, с медстраховками.
Это бесконечный карнавал, который в Америке продолжает уже много лет.
Я еще помню, 2013 год, когда у них тоже был трехнедельный шадаун
и опять же из-за субсидий и опять же из-за медстраховок.
Прошло 12 лет, вот он и не там, да, и до сих пор эта система никак не реформируется.
Ну а причем, как мы видим, и республиканцы, и демократы не готовы сдавать назад.
На администрация Трампа полагает то, что у нее позиция силы,
раз республиканцы обе поваты контролируют,
она демократов давит их ядерный электорат,
либеральный активиста, который уверен, что нужно во всем давать отпор Трампу,
не соглашаться, не идти на уступки и так далее, это он подобное.
Последний шаддаун большой был как раз на первом сроке Трампа, он продлился рекордное количество времени, 35 дней.
Я не исключаю того, что сейчас мы даже этот рекорд можем побить.
Ну, не мы, а они сами. Американцы побьют.
Ну, я думаю, две недели минимум шаддаун продлится, может быть и больше.
Что это означает?
Ну, для экономики США, я думаю, что эффект будет скорее умеренный.
Ну, огромное количество чиновников отправляются в отпускание оплачиваемое.
И в 2019 году, например, многим, кстати говоря, чиновникам США приходилось собирать онлайн-донаты.
Потому что им зарплаты не приходили, ну а то и побираться по этим продовольственным банкам, то есть там, где берут еду, самые бедные и бездомные.
Вот, возможно, что такие кадры будут...
Это не уничтожится, Соединенные Штаты Америки?
Нет, это не уничтожится, конечно. Это не уничтожится, Соединенные Штаты Америки.
Вопросы Могавкова, это от Адвенитнов?
Я думаю, что скорее всего, да, потому что, во-первых, как бы в данном случае вообще не обсуждаются военные бюджета, да, эта история будет оттягиваться ближе к концу года.
И там вот в рамках этого американского военного бюджета NDA я думаю, как раз будет согласовываться много всего,
в том числе и там возможная поддержка Европы в контекте тех же самых тамогавков.
Вот плюс сейчас, как мы видим, у Трампа приоритет, это все-таки внутренняя биотекущая гражданская война,
проведение этих военно-полицейских операций в крупных американских мегаполитсах.
И не зря, кстати говоря, он вызывал всех генералов со всего мира,
то есть хотя мы, конечно, это воспринимаем с нашей колокольни, что это вот там попытка подготовиться к войне с Россией, с Китаем, с другими странами,
Я думаю, что здесь все-таки упорно другое.
Трамп пытается защитить всех нелояльных ему персонажей и среди бюрократии.
И среди, конечно, военного руководства, так, чтобы можно было эту самую военную полицейскую операцию в Америке проводить гораздо более.
Это он готовится к промежуточным выборам или идет на третий срок?
Ну, смотреть, нет, на третий срок, я думаю, все-таки Трамп не идет, хотя он, конечно, очень забавно тролляет демократов, всеми своими кепками, Трамп 28 и так далее, и тому подобное.
Но это легкий способ устроить, в общем-то, очередную истерику среди либерального лектора.
Подготовка к выборам в конгресс, безусловно, идёт, и здесь обе партии будут пользоваться шадауном, да?
Республиканцы будут указывать на то, что, видите, демократы, они настолько недоговороспособны,
что они даже блокируют наш бюджет.
Демократы же будут пытаться представлять Трампа и его республиканскую партию, в общем-то, адвокатами хаоса
и абсолютно некомпетентными персонажами, которые довели ситуацию до параличия правительства.
Но факт остается фактом, то, что вот эти внутренние проблемы, внутренние расколы, они сейчас, конечно, будут отвлекать очень много внимания.
Трампа и его команды от того, что происходит во вне.
Это касается и Ближнего Востока, это касается и Китая, это касается и Украина.
Поэтому здесь переговорная позиция Соединенных Штатов и Трампа очевидно расслабевает.
Ну, демократ этим пользоваться будут.
Ну, и что касается томагавка, когда я, честно говоря, это особенно не верю.
Я полагаю, что может быть в будущем эти самые томагавки помогут Трампу,
понадобятся Трампа для того, чтобы его собственную гражданскую войну внутри Америки вести.
Поэтому здесь ему, конечно, стоит все-таки озаботиться внутренними расколами Соединенных Штатов,
Потому что здесь ситуация, как мы видим, продолжает усугубляться.
Вернемся через минуту.
Медведь терроризирует сочи, животное ревет по ночам,
бродит по улицам, не боять человека на людей.
К счастью, пока не нападал, но уже успел задрать коробу возле села Каштаны.
Медвед сняли на подземной парковке, на курорте Роза-Кутер.
Он разглядывал машину, будь похранником, можно было бы умелиться,
если бы на прошлой неделе точно такой же.
Медведь на Камчатке не атаковал троих человек.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
