Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам мы начинаем с кадров дня. Менобороны показала как
подразделение группировки центра освобождали новоэкономическое.
Штурмовики пятой отдельной гвардейской мотострелковой бригады при поддержке
артиллерии БПЛА выбили из населенного пункта украинских боевиков и подняли три
Показала Министерство обороны и кадры боевой работы мотострелков из 30-й бригады.
Экштурмовые группы оперативно зашли в зверево после скрытного накопления сил
и стремительного подавления огневых точек противника.
В исушнике понесли значительные потери и разбежались.
Таким образом, группировка Центр продолжают окружать Покровск-Мерноград.
Новоэкономическое находится на Восточном фланге Украинской фортеции.
Зверево на Западном фланге. В трёх километрах от села Трасса Т-04-06.
Это одна из двух последних дорог, по которым можно выходить из взятой клеящей агломерации.
Оба пути из города простреливаются российской армией. Зеленский.
Зеленский в традиционном вечернем обращении рассказал о разговоре с главкому ВСУ Сырски мы признал
таки покровское направление самым сложным для Киева. Дополнительно жизнь бандеровцев
усложнила избой в работе Старлин. Накануне вечером спутниковый интернет компании
Илона Маска перестал работать по всему миру. Восстановить связь удалось только
спустя два с половиной часа. Силов беспилотных в систему ВСУ отметили необходимые диверсификации
связей и тотальную в этом смысле зависимость от США. Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Кедра из новоэкономического бойцы выносят три калоры из разрушенного боевиками храма. Силов
под российским контролем. Штурмовики зашли в него еще в прошлом месяце, удалось взять часть
посёлка, а потом враг купёрся и попытался выдавить российских солдат.
Вот так новоэкономическая выглядит прямо сейчас. Небольшой населённый пункт всего с
несколькими главными дорогами, вокруг чистой поля. И это село, выход к Мирнограду,
окраины города, попрямой всего в двух километрах отсюда. Рушится логистика ВСУ на этом участке
фронта усугубляет положение у красного лимана и у Покровска. А это уже зачистка
зверева. Его освобождение также дагат на анационалистов в мирно-граде. Город берут в
клеще. С другой стороны, это фактически пригород Покровска. Село находится к югу от
города Боевики, чувствуют давление. Стягивают остатки западной техники, которая горит на дорогах
от ударов российских дронов, боевики все чаще жалуются на обстановку в телемарапонах.
На покровском направлении на сегодняшний день ситуация очень сложная. Она контролируемая,
но очень сложная. Если мы возьмем всю протяженность фронта, наверное я не ошибусь, если скажу,
что 50% штурмовых действий врага направлены именно на покровском направлении. Что я наблюдаю?
Враг не поставил ставку на быстрый прорыв, а поставил ставку на удары на истощение.
Заговорили в соцсетях, а в Покровском участке фронта даже нацисты из запрещенной в России террористической организации Айдар.
ДРГ в Покровске – первый шаг к хаосу, friendly fire, недоверяя бойцов командирам из-за недостоверной информации и стремительному обвалу обороны.
Говорю, это уверенно, потому что видел подобное в Бахмуте.
Понимая неизбежность отступления, высоудействуют из-под тюшка,
скидывают с бабы еги замаскированные мины.
На одной из таких попался наш боец, 18-летний парень.
Шел в тройке, штурмовиков, в поле и подорвался.
За ним вернулся боец с позывным букварь.
Ивакуироваться бойцам пришлось самим из-за постоянных
фражеских птиц в небе, смежные подразделения дали им антидроновые
одеялы, часть пути, штурмовики ползли, прыгали в том шоссе на одной ноге.
За две недели преодолели 9 километров до своих позиций, после их отправили в госпиталь.
Ползём, ползём, не гагнен, да, ползём.
Осталось 700 метров, а мы пройти не можем, потому что без пилотники.
Посложняется ситуация для ВСУ и возле кромоторска глава украинской и донецкой военной администрации объявила принудительные эвакуации.
Начинаем эвакуацию семей с детьми в принудительном порядке из города Доброполье.
Сел Анновка, Новый Донбасс, Рубежная Добропольская громада, Сел Доброполье, Надея, Новокриворожье, Новомаревка, Новофедоровка, Ракша-Криворожской громады.
На позиции к врагу российские бойцы запускают наземный робототехнический комплекс.
Этот курьер доставил пулеметную очередь на позиции врага.
Глаза, то есть камеры для оператора, установлены со всех сторон.
Я считаю, что данная камера самая главная является,
так как она предназначена для управления огнем и наблюдения.
Зум данной камеры до 50, то есть до расстояния 450-500 метров,
Спокойно можно разглядеть противника, даже в глаза его в месу.
Управляются буквально, как в компьютерной игре, все по клавишам,
то есть ничего сложного нет. Одни кнопки отличаются за движение турели,
верхний, слева, право. Другие, соответственно, разворот. Есть танковый разворот, есть обычный разворот.
Тресщит по швам обороны высуна Константиновском направлении после освобождения Яблоновки.
Бойцы ворвались в Александра Калинова, идет зачистка населенного пункта.
Сопротивление националистов на этом рубеже сломлено.
Противник уже находится на окраинах Александра Калинова и давится всех сторон.
Если давление будет продолжаться в таком же темпе,
возможно, частичная потеря села в ближайшие дни.
Все зависит от подкрепления и стабильности линии обороны.
Есть шанс удержать, если быстро сменить фланги.
Расшатывают врага российские дроны.
Комикат заиспользует теперь как носители пусковой платформы ручных противотанковых гранатомётов.
Их подвешивают на беспилотников и выпускают снаряд по цели.
Немецкие аналитики в таком на поре видят скорый провал Украинского фронта.
Эта дорога ведет прямо к Константинутке. На расстоянии 4-5 километров видим дым.
Это Константиновка. Осталась одна деревня, которая хотя бы частично находится под
украинским контролем. Вот это деревня. После нее русские выйдут прямо к Константиновке. Ситуация
действительно становится критической и крайне сложной для украинцев, поскольку русские наступают
с нескольких направлений одновременно. Поддержка российских бойцов с воздухами 28 разбивает
опорник врага. Не оставляет попыток удержать свои позиции врагой в суммской области. Но сами же боевики
Русские записывают видео и говорят на, сколько это бессмысленно.
Русские сейчас чуть ли не пешком. Заходят и без боя забирают.
Селы за селами играют нашими жизнями.
Потому я пошел. Я не хочу такого.
На Харьковском участке фронта националисты прячутся по лесам.
В местных пабликах Купинска пишут о начале российского штурма.
Реактивщики выпускают снаряды.
Точка наводки находится на дистанции 200 метров.
Это гневопозиции.
Хорошая зрение, чтобы ее видеть в более ночью.
Самое главное, максимально быстро и точно навестись на цель.
Вот, собственно, все.
Выполнили задачу и очень быстро вонялись.
Это в любом случае, как живая сила противника в опорной
комнате для фабранированной техники в СОУ.
Также работа интенсивного по расчетам выпала противника.
Это цель номер один, приоритетная.
Ну и две новости, которые только что пришли на ленты
информагенс с интервалом в минуту.
Первая, наверное, может показаться нелестной.
Издание Daily Telegraph сообщает, что одна система Петриоты,
ракеты-перехватчики, уже доставлены на Украину
в рамках обещания Дональда Трампа.
Зафиксируем. Одна система ПВО Петриот.
Ну и вторая новость от российского минобороны.
Четыре пусковые установки зенитного ракетного комплекса Петриот
были уничтожены за неделю.
То есть доставили одну систему, уничтожили за неделю четыре.
На Украине при этом не утихают протесты.
Метинги почти во всех крупных городах страны и люди снова вышли.
На улице Вольвове ровно, Тернополе, Харькове,
Хмельницком, Непропетровске, Винница, Николаеве,
Полтаве, Житомире и разумеется, в Киеве.
Там протест выглядел следующим образом
при свете фаэров и подвоей воздушной сирены.
При этом никаких ударов по Киеву ночью не было.
Так что сирены просто пытались разогнать толпу по домам.
На новый Майдан внезапно пришла и нардепка безуглая.
Требования толпы становятся все более агрессивными.
Требуют в том числе отставки главкома сырского.
Любопытно, что сами защитники НОБУ не разошлись по дамам, даже после того, как Зеленский переобулся.
В причернем обращении он признал, что под нажимом европейских спонсоров уже принятый скандальный закон пришлось чуть-чуть скорректировать.
Согласно новой версии, генпрокурор Украины его замы не будут иметь право давать указания прокурорам САП и детективам НОБУ.
Антикоррупционеры новым документам довольны, он полностью возвращает им прежнее полномочия.
Исправленный закон уже внесен в Верховную Раду.
Украинская пропаганда называет все случившееся стратегическим поражением Зеленского
признакам утраты контроля над вертикальным властью.
Уже сегодня есть в Верховной радио Украины мой законопроект, то, что обещал.
Полноценной гарантией независимости антикоррупционных органов.
Реальные возможности проверить, чтобы не было никакого российского вмешательства.
Выручил нашим чиновникам представить законопроект всем нашим партнерам
и привлечь все необходимые экспертные возможности.
Конечно, важно, что украинцы так достойно реагируют на все события.
Важно додавить, важно додавить и отступить,
поскольку этот законопроект воспринялся мною, как брошенная кость,
для того, чтобы мы устали, чтобы мы забыли, для чего мы собрались.
Сегодня я олицетворяю нашу нынешнюю власть.
Как вы видите, у меня достаточно экстраводантный виг.
Я хотела, чтобы эта власть видела, как она выглядит в глазах этих людей.
И сегодня люди пришли не только сказать, чтобы они приняли этот закон,
а и для того, чтобы сказать, как они выглядят.
Видел, что подал закон и проект.
Но я считаю, что сегодняшний протест – это не только Анабу.
Это запрос гражданского общества на справедливость.
Третий день уже продолжаются эти протесты.
Как считаете, уместно ли это сегодня,
в период времени, когда на фронте идут бои?
Это опасно, конечно, но закрывать на все глаза и говорить,
в война мы ничего не делаем в Телу, мы тоже не будем.
Сотрудники Набу, которые имеют доступ к Гостайне
на протяжении шести месяцев, будут обязаны пройти полиграф.
организованной службы безопасности Украины.
Давайте признаем, что СБУ – это огромная сложная организация.
Есть часть, которая традиционно занималась экономическими преступлениями,
которая занимается крышеванием таможня.
И когда СБУ будет проверять на полиграфе следователей НАБУ,
это просто механизм устранения неудобных следователей НАБУ.
Если мы услышим от саппо-экспертов позитивную оценку законопроекта, это прекрасно.
Пока что это прекрасный пиарход, чтобы остановить давление партнеров и чтобы остановить улицу.
Протесты, их качество и состав – это огромная неожиданность для всех.
Я пользуюсь возможностью, хочу поблагодарить этих прежде всего молодых людей.
Вся эта ситуация показала, что в офисе президента Зеленского
работают люди, которые не понимают последствий свои действий.
А как вы думаете, где был этот переломный момент для президента,
когда он решил идти до конца?
Это фамилия Чернышова.
Подозрение от Набу получили агнивицы-премьер Чернышов,
и после этого все обиделись на Набу или как?
Они решили спасать свою репутацию и репутацию Чернышова.
Сейчас нам хотят продать это таким образом,
Таким образом, что это кто-то Зеленскому не доложил, как на самом деле все произошло, я в это не верю.
Хочет ли он вернуть все назад? Мне не кажется, что он хочет вернуть все назад.
Марьяна, из-за тебя люди здесь. Сложи мандат. Позорники кончены.
Ты, депутат, мы тебя выбросим. Ты поняла? Народ — это власть. Ты услышала? Ты уйдешь из рады. Из рады уйдешь. Ты услышала? И слугом передай.
Одним из главных инструментов амбилизации молодежи на массовые протесты против ограничения полномочий Набу стал тик-ток.
Блатформа заполнена видео с акцией протеста, блокировок улиц и призывами присоединиться к митингам.
Символом сопротивления стала песня «Автозак» группы Жадан и собаки.
Ее строки проверили карманы, перерыли рюкзак, прогрессивная молодежь подожгла «Автозак»,
стали неофициальным лузунгом протестного движения.
Вашингтон прету, призывает Москву и Киев к продолжению
прямых переговоров для достижения прекращения
огня, заявил зам руководителю пресс-службы гостепатом
Миппиган. Он отметил, что Вашингтон содействует
диалогу России и Украины и попровестил договоренности
проведения новых обменов плен.
Параллельно мировлюбивый Вашингтон возобновляет
поставки оружия для ВСУ. Пентагонцы сообщили, что уже
одобрено продажу Киеву оборудование для систем ПВО
на 180 миллионов долларов. Чуть раньше был утвержден
еще один пакет военной помощи на 322 миллиона.
В него вошлись запчасти для ремонта и обслуживания
БМП Бредли, а также зенитных комплексов Хоу.
При этом Москва непоколебима в своих требованиях,
продолжает ждать капитуляции в Украине.
Во время переговоров российские подразделения идут вперед.
День встречи, в частности, освободили ещё два населённых
пункта.
«Мы знаем, что обе стороны провели третий раунд переговоров.
Мы также приветствуем новость о том, что Россия и Украина
договорились об очередном обмене пленными, особенно
раненными и серьёзно больными.
Мы по-прежнему поддерживаем прямые переговоры между
Россией и Украиной с целью достижения всеобъемлющего
прекращения огня и в конечном итоге мирного урегулирования
Путём переговоров.
«Хот sich, что после переговоров что-то изменилось?»
«Нет, ничего не изменилось, ночью русские нанесли удары по Одессе.
Также они атаковали Харьков своими планирующими бомбами.
Российская сторона после переговоров сказала, что позиции двух стран диаметрально противоположные.
положенные. Украинская сторона, в свою очередь, предложила организовать встречу между Путином и Зеленским,
но для начала надо договориться по ряду ключевых вопросов. То есть о том, как может выглядеть мир,
тогда встреча двух лидеров может состояться. Но русские в этом не особо уверены, и я думаю,
Путин хочет разговаривать не Зеленским, а с Трампом, потому что русские всегда говорили,
что за Украиной стоят США. Западные лидеры, прежде всего, американцы решают, как все будет
А Зеленский делает только то, что ему говорят.
Что касается перемирия, то российская сторона вероятно предложила заключить крокосрочное перемирение на 24-48 часов,
чтобы обменяться раненными и телами непосредственно на линии фронта.
Пока что на это никак не отреагировали, но Украина хочет не этого, а постоянного прекращения огня.
Так что если все стороны понимали, что из этого ничего не выйдет, то зачем надо было там встречаться?
Ответ таков.
Все это театр для одного человека, Дональда Трампа.
Обе стороны не хотят разочаровывать его, поэтому и проводят переговоры, даже понимая, что ничего не произойдет.
Никакого прорыва в мирном урегулировании и не ожидалось.
На переговорах в Стамбуле обсуждались дальнейшие обмены пленными.
Прогресс достигнут в гуманитарном плане, а вот в прекращении боевых действий прогресса нет.
Всего через несколько часов после переговоров с Тамболией, Украиной и Россия обменялись ударами.
«У России твердая позиция. Она хочет, чтобы все ее требования были выполнены.
Украина должна капитулировать и тогда можно будет говорить о прекращении огня.
Россия непоколебима в своих требованиях.
Стоит отметить, что главы делегации обеих сторон долго беседовали лично.
Возможно, сейчас начнется серьезный разговор.
Но надо понимать, что мы все еще очень далеки от заключения мира.
Россия ведет переговоры, чтобы выиграть.
Ведь пока идут переговоры, они атакуют.
Таким образом, Россия просто поддерживается в оппозицию
и дает понять, что у Украины нет никаких шансов.
Россия не ощущает какого-либо сильного давления.
Достаточно ли давление Белый Дом оказывает на кремы?
Или можно сделать что-то еще?
Думаю, президент Трамп движется в правильном направлении.
Для начала надо выполнить обещание передать Украине системы Петриот.
Другие виды помощи тоже необходимы.
Госдепартамент США одобрил продажу оружия Украины на 275 миллионов евро.
На техническое обслуживание и ремонт бронетехники США приходится менее половины этой суммы.
Большая часть пойдет на наземные ракетные системы.
С Майя правительство Германии объединяет усилия в попытке помочь Украине в вопросе Петрион.
В начале Майя Писториус предложил своему американскому коллеге Питу Хексету,
чтобы Германия купила две системы в США и передала их Украине.
Вскоре канцлер Германии Мерц также обратился с этим предложением к президенту США Дональду Трампу.
Однако быстро доставить устройства, спасающие жизни, оказалось непросто.
Проблема в том, что американская замена придет не ранее, чем через 8 месяцев.
За этот период ФРГ может получить и только те системы,
которые изначально принадлежали Швейцарии.
Доставка остальных комплексов может занять и ещё больше времени.
Восемь стран НАТО, Канадо, Великобритания, Германия, Финляндия, Дания,
Швеция, Норвегия и Нидерланды заявили, что готовы участвовать
в плане Трампа по закупке оружия.
Помимо боеприпасов и другого оружия,
Самый дорогой является система ПВО Петрио,
которая может перехватывать некоторые из самых современных российских ракетов.
Но существует проблема с поставками данного оружия.
Помимо того, что одна такая система стоит миллиард долларов,
на ее производство уходит два года,
а для обслуживания требуется 90 человек.
Стоимость ракет-перехватчиков превышает 4 миллиона долларов.
США их производят всего 600 год.
Вашингтон отказался предоставлять Украине свои запасы.
Поэтому поставка новых систем на Украину превратилась в логистический кошмар.
Изначально Германия планировала купить у США две системы Петриота
и отправить их напрямую в Украине.
Но этого вооружения просто нет наличия.
Германия могла бы отправить свои Петриоты, но только в том случае,
если бы они были быстро заменены новым.
Украине, конечно, нужно гораздо больше, чем две системы Петриот.
Сейчас у них есть 5-7 рабочих систем, а нужно 10-15 для того, чтобы защитить всю территорию.
Киеву потребуется 25 Петриот. Конечно, системы Повол Петриот очень дорогие,
но они действительно важны для Украины, чтобы защищаться от ракет.
Некоторые нитральные Австрии готовятся отказаться от мечты о разоружении, так Нью-Йорк Таймс
а заглавила интервью с канцлером Австрий Кристиан Штокер, заявил американским журналистам,
что в Вене, несмотря на бюджетный кризис, увеличивает военные расходы в два с лишним раза.
То есть в исторической нейтральной альпийской стране, как заявил Канслир,
приходится реагировать на растущие угрозы и неопределенность в Европе.
Министр обороны Австрии Таннер пошла еще дальше.
Это посылало размещение австрийских солдат на Украине, но не сейчас, а после войны.
Напоминаю, что НАТО на Украине главный красный флаг для Москвы.
Собираются воевать с русскими, и Берлин Файнашелтайм
с осылкой на чиновников и справительства Мерца
сообщают, что власти ФРГ готовятся ежегодно наращивать
количество 18-летних добровольцев для бунда сфера.
В этом году их было всего 15 тысяч 31-м угоду, 6-ло добровольцев
хотят увеличивать в 3 раза до 40 тысяч.
Если достаточно желающих не найдет, то в Германии планирует вернуть и обязательный призыв армии.
Наращивает Берлинная общую численность бунда сфера через 10 лет,
а армия должна возрасти с нынешних 182 тысяч солдат до 260.
Также планируется в разы увеличить количество резервистов 60 до 200 тысяч человек.
Немецкая пропаганда при этом демонстрирует, как для войны с русскими готовят 50-летние танки бонды сфера.
Странно, что ни тигры, ни пантеры в рамён третьего рейха было бы очень эффект.
Этим танком 50 лет, тем не менее, они основа обороны на восточном фланге НАТО.
Это военный полигон Егербрюк.
Бронетранспортеры из танкового батальона
движутся в направлении восточного фланга НАТО.
В течение шести месяцев этот батальон
будет представлять немецкий контингент
с международной боевой группе в Литве.
Мы собираем сохранять северо-восточный фланг НАТО и Евросоюзе.
Мы должны послать четкий сигнал на восток, что мы готовы
и что не стоит и шагу ступать на границы НАТО.
Операция проводится в то время, когда Россия и Белоруссия
объявляют о начале масштабных манёвров на границе с Литвой.
Эксперты всревожены, нападение на Украину так же началось со схожих манёвров.
Мы всегда на стороже и пристально следим за ситуацией.
Мы продолжаем проводить манёвры и подготовку на местах.
И всегда 24 на 7 готово реагировать на любое развитие ситуации.
Вне зависимости от того, проводятся ли какие-либо учения с белорусской стороны.
«Танки используют систему вооружения, разработанную в 1970-х годах.
Однако экипажи высоко оценивают эти бронетранспортеры.
Этот гусеничный бронетранспортер уже достаточно старый.
Но эта модель хорошо зарекомендовала себя.
Это подтвердилось и на Украине.
Мы хорошо знакомы с устройством этого танка.
Умеем им управлять, у нас есть всё необходимое,
чтобы извлечь из него наилучший боевой результат.
Через несколько дней члены экипажа снова сядут свои танки уже в Литве.
Всё должно быть готово к началу августа.
Если дела пойдут плохо и Путин решится на штурм уже осенью,
то эти танки будут в боевой готовности на передовой.
Под прикрытием огня бронетранспортеров, экипаж покидает защищенные машины.
На этой стадии боя солдаты приближаются к последнему укрытию врага.
Здесь особенно сложно подировать связь между отрядами и координировать действия.
Этим должен заниматься командир отряда.
До того времени пока солдаты не достигнут укрытия.
Тем не менее, они не могут бегать по лесу, а только приближаться к врагу медленно,
чтобы не выдать своих намерений и не быть замеченными противникам раньше времени.
Берегись, ты берёшь на себя управление и группой прикрытия и двумя другими отрядами.
Солдаты готовятся к атаки, пулемётчики занимают позиции, чтобы прикрыть своих товарищей. Начинается атака.
Сейчас начнется наступление, штурмовики стремительно идут в атаку в окопе.
Для этого нужны особые умения.
Здесь особенно важно уметь использовать боеприпасы и ручные гранаты.
Координация отдельных стрелковых подразделений, особенно сложная задача в условиях штурма, окопа.
Солдаты учатся сражаться под взаимным контролем, чтобы эффективно противостоять врагам по окопах.
Главное – сохранить ударную силу, чтобы враг не мог обороняться и нанести контрудар.
Это необходимо, чтобы противостоять танкам и продолжать наступление в глубь территории.
Скандал в Пентагонии, ряд воскопоставленных чиновников Министерства обороны США
требуют отставки своего босса Хэкзита.
Как сообщает Daily Mail, они собираются обнародовать открытое письмо
с призывом уйти в отставку.
Военные чиновники хотят продемонстрировать американскому народу некомпетентность Хэкзита,
хотят продемонстрировать американскому народу некомпетентность Хэкзито, который, как им кажется, просто не знает, что делает.
Сотрудники Менобороны США отмечают, что при новом руководителе в ведомстве сложилась атмосфера подозрительности, моральный дух сотрудников Палк.
Хэкзито критикует за непоследовательность и авторитарный стиль руководства.
Совет подчиненных он вообще игнорирует.
При этом, за борьбу с инклюзивной политикой и разнообрази,
шеф Пентагона взялся так яро,
что в министерстве возросло количество российских скандалов.
Еще одна претензия в том, чтобы в шеведущей Fox News,
а ныне министр обороны США,
обустроил прямо в Пентагоне личную гримерку
и устраивает там постановочные фотосессии.
То есть, американская армия, как кажется, конкурентом,
Хэкзита превращается, черт знает что.
Сенен со ссылкой на источники также утверждает, что генерального
инспектора Пентагона таки появились доказательства
того, что Хэкзит публиковал в мессенджере сигнал.
В России этот мессенджер запрещен, публиковал там секретную
информацию.
– Некакой засекреченной информации. – Некакой засекреченной информации».
– Некакой засекреченной информации. – Голодная бур fossils
и хэксида из-за скандала с менеджером сигнал только что резко усилилась. Источники рассказали
СЕ.Нен, что у Генерального инспектора Пентагона появились доказательства того,
что военные данные которыми этот весной хэксидс делился сשהро known himself
на деле были засекреченные информации. Хоть хэксид рас разом изъявлял, что она
она таковой не была.
Там не было никакой информации о подразделениях, о местонахождениях, о маршрутах, о траекториях полетов, источниках, о методах.
Там не было никакой засекреченной информации.
Да как не назовите, это была не засекреченная информация. Там не было засекреченной информации.
Я напомню, мы об этом знаем только благодаря тому, что одного журналиста по ошибке добавили в группу в мессенджере,
в которой состояли несколько членов администрации Белого дома и даже нынешний бицеп-президент США.
Вся эта история началась в 15 марта, когда ВВС начали бомбить постанцев куситов в Емени.
Началось, когда бомбардировщики поднимались в небо с палубы авианосца.
И в тот самый момент Пит Хексит начал делиться в чате в мессенджере сигнал, деталями этой операции, например, точным временем вылетов.
Если это правда, хексы-то могут отдать под суд?
Все возможно, спорный момент тут, имел ли права глава пентагона
делиться этой информацией по небезопасному каналу.
Ну, после того, как стало известно, что это была
именно засекреченная информация, эта история не сулила Хекситу
ничего хорошего.
И все это, при том, что администрация Трампа уверяла, что Хексит
не делился никакой засекреченной информацией.
Самое же тревожное в этой истории это то, что Хексит
делился в режиме реального времени, когда американские
летели бомбить куситов. И всё это могло поставить жизни этих летчиков под угрозу.
У куситов может и миновейшее оборудование, которое способно перехватить подобную информацию.
Но на это точно способны такие наши противники, как Россия и Иран.
Администрация Трампа упорно заявляла, что Хексер не поделился никакой сусекреченной информацией.
Нас в этом уверяли президент, сам глава пентагона Хексер и бывший советник Трампа по национальной безопасности.
Которого, собственно, и сняли с должности за то, что он создал эту группу в мессенже.
И в нашей статье мы представили самые конкретные доказательства,
которые идут в разрез со всеми этими заверениями.
С заверениями, что никакой засекреченной информацией там не было,
потому что вся информация, которую поделился Хексен,
пришла засекреченная электронной почту с ярлыком «NO FORM».
Это означает, что содержащаяся внутри информация
может представлять серьезную грозу безопасности США,
в США, если ее придать оглас.
«Yerlick No Form» означает, что этой информацией нельзя
делиться с иностранцами, даже с ближайшими союзниками
США.
И все это подтверждает, насколько эта информация
была важной и конфиденциальной.
«Да все прекрасно знали, что это была засекреченная
информация.
Ребенку уже понятно, что информация о ведущих
авиаударов никак не может быть не засекреченной.
Поэтому с самого начала это был чудовищный скандал
И администрация Трампа, как бы это сделала любая другая нормальная администрация,
не предприняла никаких мер, потому что это крайне самовлюбленные люди.
Они ненавидят СМИ и игнорируют всё, что мы о них пишем.
Хексит так и не признал, что он сделал что-то не так, и это часть проблемы.
Он не признал, что совершил ошибку.
Хоть бы раз администрация Трампа вышла и сказала,
«Ребята, знаете что? Мы облажались, они никогда не признают свои ошибки».
А это была очевидная ошибка.
Они отправили засекреченную, совершенно секретную информацию журналисту
в самый разгар военной операции.
И это недопустимо, все это прекрасно понимают.
Но вместо того, чтобы признать это и провести расследование,
они пытались замести следы.
И это всегда проблема.
Они также сделали в случае субштейном.
Но всегда лучше уж получить скандал, чем заметать следы.
Сразу несколько сотрудников Министерства обороны США собираются опубликовать письмо
с требованием отправить в отставку главу петагона Пита Кексита. Они обвиняют его в
политизированных решениях и создании в ведомстве атмосферы паранои, смае среди
высшего и среднего военного руководства, а также гражданских служебников.
Чурновики письма, в котором говорится, пусть американская общественность знает,
что этот парень понятия не имеет, что он делает. По словам источников, в письмо
с требованием отставки главы Пентагона опубликует не раньше следующей недели.
Письме также идёт речь о хаосе в Министерстве из-за невнимательности,
нерешительности и непоследовательности Пита Хексета в решении целого ряда военных вопросов.
Кроме того, сотрудники Пентагона недовольны из лишней озабоченности Хексета тем,
какое впечатление он производит. Письме они указывают на установку в Пентагоне гримерной.
На его постановочной фотографии с поднятием тяжести вместе с солдатами и на его новую политику для
военнослужащих вопросов бритья и ухода за собой.
В американском Миниаполисе могут либализовать все наркотики
и существенно сократить численность полицейских.
При этом многих силовиков просто заменят на соцработников.
Создать подобный рай для наркоманов и преступников
собирается кандидат мэра города Аммарфаттах.
Он уже получил поддержку на съезде Демпартии,
обойдя нынешнего мэра миниаполиса Джейкоба Фрейя.
Фрей тоже радикальный левак, который руководил в городе протестами БЛМ.
Именно оттуда из миниаполиса они распространились по всем США.
Но Фрейо это не помогло.
Фатехо-демократы сочли еще более прогрессивным.
Он первой самолиции, первый мусульманин в Сенате Минесотте.
Он пообещал в случае избрания на должность мэра
давать опор в миграционной службе и спасать нелегалов
от депортации.
Успех Фаттеха во многом обусловлен тем, что в Минесоте
большая самолийская диаспора.
В Конгрессе штат представляет Ильхан Амар, которую Трамп
во время своего президентства обвинял в том, что она женилась
на собственном родном братье, чтобы оформить ему гражданство Америки.
Даже флаг Минесоты в прошлом году поменяли, и он стал похож на флаг Смолли.
В прежней Герб сочли российским из-за того, что на нем были изображены
белый поселенец, который обрабатывает землю и индейц на ложь.
В общем, американский штат у границы с Канадой превращается в новое самоле.
Ну а лазурный берег во Франции из всемирно известного курорта превращается в огромный преморский наркопритон.
Внице местным властям пришлось перекрыть одно из городских улиц,
которые облибовали местные наркоманы.
На тротуарии между машинами наркоманы вводят свои дозы прямо на глазах у прохожих, иногда даже перед детьми.
Местные жители и продавцы рассказывают о диком притоне прямо под открытым небом, который превращает их повседневную жизнь в ад.
Они справляют нужду, колят друг друга, а по утрам болтаются туда-сюда, в поисках шприцов.
Ситуация абсолютно не нова. На протяжении многих лет улица Тирантии является запретной.
запретной. Этот медицинский центр решил установить тревожную кнопку, которая применяется
по несколько раз в месяц. Отныне улица будет закрыта специальными заграждениями с восьми утра до
восьми вечера, и приход будет позволен только местным жителям, продавцам и клиентам местного
медучереждения. Ситуация немного экстремальная, но посмотрим, как все сложится. Это решение кажется
незаменимым, но прежние меры не сработали.
В столкнувшись с этой невыносимой ситуацией, этот молодой
отец собирается покинуть район.
«Мы планируем переехать с малышкой, мы не хотим
быть нос к носу с наркоманами, имея маленького ребёнка».
Однако вводя подобные меры, есть риск того, что проблема
переместится куда-то ещё.
«Муниципалитет Ницца решил перекрыть улицу из-за
заселения наркоманов, нарушающих жизнь местных жителей.
Теперь через улицу невозможно пройти без досмотра».
Шлагбаумы и муниципальная полиция на входе и выходе.
Доступ на эту маленькую улочку в центре города заблокирован.
С 8 утра до 8 вечера будет контролировать движение по улице.
Вы можете проходить мимо, но вам нельзя заходить на улицу.
Если вы решите это сделать, мы можем вас остановить и досмотреть.
За последние несколько лет эта улица стала местом встречи наркоманов,
что не понравилось местным торговцам и жителям.
Каждое утро, когда я прихожу на работу, они валяются на тротуарах, болтаются, справляют нужду на улицы и колица.
Они прячутся позади машин и между ними, и готовят там свои дозы.
Я живу на первом этаже и вижу их каждый день. Я вижу, как они валяются на земле и занимаются этими своими штуками со шприцами.
Мы прекрасно понимаем, что с этим нужно что-то делать.
Операция «Удар» продлится всего 7 дней. Цель «Мэрии» – отправить послания не только наркоманам,
но и государственным службам. Я бы хотел, чтобы после этого постановления со стороны
национальной полиции была создана усиленная система, чтобы этих наркоманов можно было
забирать в стационары, а не оставлять их на улице. Люди с местной жители были вполне рады
под и подобным мером.
Нет, я понимаю, что если источник проблемы исчез с этой улицы,
он окажется на соседней.
Это просто отодвигает проблему.
Катрин живет прямо за углом перекрытой улицы.
Там никогда не было полиции, она появилась только вчера
вечером.
Вы постоянно видите препараты для инъекций, упаковки
от шприцов и все в таком роде.
Муниципалитет заявляет, что усилил патрулирование
на соседних улицах.
Срочно новости из Кремля, встречу России Украина на
высшем уровне, то есть встреча Путина Зеленского должна поставить точку в
регулировании и зафиксировать итоги работы на экспертном уровне.
Сообщают песков, но всегда важно, но. В данный момент подходы Москвы и Киева
диаметрально противоположны, вряд ли их можно сблизить в одночасье.
Можно ли такой сложнейший процесс пройти за 30 дней? Очевидно, что нет.
Наша позиция, изложенная в меморандуме, сейчас подходы диаметрально противоположны, заявили в Кремлях.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова, Лиза Здравствуйте.
Итак, Зеленский, что называется, создал назад, восстанавливает все то, что отменил независимостей сап и набуи.
имею в виду, что это околоамериканские, если не сказать проамериканские структоры.
Как-то на это реагирует сам Вашингтон.
И реабилитирован ли теперь президент Украины Зеленский?
Ольга, здравствуйте. Можно скорее сказать о том, что это первый шаг к такой реабилитации,
потому что пока что Вашингтон присматривается, как будет развиваться ситуация
с антикоррупционным законодательством на Украине,
равно как и Евросоюз сейчас, так же давит на Киев.
Но понятно, что Владимир Сиденский в один день
может перестать быть президентом Украины,
если этого захотят в Башингтоне.
И вот такой очень тревожный для человека,
который занимает офис на банковый сигнал,
пришел не от кого-нибудь, а от линтсигрема.
От того самого, ну, пожалуй, Ярова Ястреба
в защите украинских интересов
здесь, в Соединенных Штатах Америки за последнюю неделю,
мы помним, не одно его заявление, которое касается авторичных
санкций, который предлагается вводить противроссийских
торговых партнеров, и вообще Грем внесен в список
террористов и экстремистов именно за то, что на встрече
с Геленским говорил известное высказывание в адрес русских,
но сейчас Линдси Грем вместе с коллегой по демократической
партии в американском стенате подготовил документ, в котором
призывает, ну, фактически зелеткого, одуматься. Немножко похвалил, сказал, что с 2014 года,
когда по давлению Киева и Брюсселя всё-таки была запущена на Украине, вот эта антикрупционная
система, которая сейчас уничтожается и ставится под контроль банковой, всё-таки какой-то прогресс был,
какой именно лицеграмм не указал. Но, тем не менее, говорит о том, что если сейчас вот будет всё-таки
распущенная существующая система, и набой, и антикруппационная прокуратура,
то тогда сделают здесь в Соединенных Штатах определенные выводы, и даже из Евросоюза звучат
комментарии о том, что Киев не дополучит некоторое финансирование, если не будет
исправленная ситуация. Но очевидно, что здесь в первую очередь Соединенные Штаты смотрят на эти
две структуры, которые появились на Украине после 2014 года, после незаконного свержения власти,
как еще один механизм действия по возможности направлять своих людей в фактический орган
власти на Украине, контролировать, давить на чиновников, которые в разгар таких служных для
своей страны событий покупают урл-сройцы. В общем, нужны свои люди там на Украине,
у которых будут официальные речи давления на власти, конечно, Вашингтон не намерен отказываться от того,
чтобы такой механизм, такие люди круглосуточно в украинских органах власти присутствовали.
Лиза, что касается отношений Вашингтона и Киева и оружия, сообщают, что Госдеп одобрил новый пакет.
Сколько это большой пакет? Сколько серьезный пакет? Сможет ли этот пакет помочь победить?
ну даже если не разбираться хоть сколько-нибудь в военной ситуации даже если можно
глянуть просто на цифры то конечно очевидно что объемы помощи даже если в деньгах считать
там около 330 миллионов не миллиардов миллионов долларов и а уж если вчитываться что именно
предлагается в рамках этого пакетика предложить киеву то там оборонительное вооружение а более
половины этих денег. Это услуги. То есть, ну, Соединенные Штаты, которые традиционно на войне
только зарабатывают, они действительно силами Госдепы сейчас одобрили то, что на 172 миллиона
долларов в Киев получают услуги для ракетных комплексов классов земля воздух, но это,
фактически, обслуживание ракеты, комплексов, которых выпускают еще 150 миллионов долларов
на поставку, обслуживание и ремонт бронетехники, то есть уже даже ремонтировать всю эту логистику,
оплачивать технику не планируют и самая большая проблема сейчас еще и с патриотами, потому что
о поставках каких-то крупных партий наступательного вооружения речи не идет, а только оно могло бы хоть
как-то продлить огонь и режима. Да и по оборонительному вооружению сейчас тоже цифры стремительно
меняются еще неделю, полторы назад мы слышали про 17 патриотов и то, что они уже чуть ли не завтра
приедут из Германии и Испании. Сейчас Испания вообще не надувается среди тех стран, которые уже готовы к
его передать систему ПВО, американские, которые затем новые платят Евросоюз за счет средств выделенных
через НАТО. Ну а теперь вообще говорят уже про 10 комплексов. Пока что Германия три готовы
предоставить. Один комплекс, которого Киеву предоставить в Норвеге, ведут с переговора с Данией.
То есть уже о 17 даже речи не идёт, и конечно сейчас ещё и большой вопрос, как быстро это может случиться и как быстро европейские страны получат те комплексы, которые они Киеву передадут и которые американцы новые должны произвести европейские же деньги.
Спасибо, Лиза. Елизавет Храмцова, наш специальный корреспондент на прямой связи в Вашингтон США, чтобы понять, как изменчиво настроение в Вашингтоне.
Считаем вместе политико. Сложно себе было бы представить такую резкую критику в адрес украинского президента.
Одно неловкое движение, и он уже не так мил.
Как демократическое государство, Украина подвергается угрозам с двух сторон, ее первый и самый очевидный противник Москва.
Есть еще один коварный и разрушительный противник внутри Украины, ее собственное полуавторитарное руководство.
В течение нескольких месяцев чиновники и дипломаты Европейского Союза жаловались на отход украинского президента от демократических принципов.
Они были недовольны чистками и кадровыми перестановками, в результате которых правительство покинуло независимые министры и чиновники.
Еврочиновники неодобрительно отнеслись к увольнению командыщего вооруженными силами генерала Валерия Залужнова,
который конфликтовал с президентом как по поводу военной стратегии,
так и по поводу необходимости мобильзовать большего числа украинцев для участия в боевых действиях.
Не говоря уже о необъяснимом влиянии Ермакана Зеленского.
Чиновники ЕС также выразили опасение, что объявленный властями поиск предателей и коллаборационистов со стороны России
превращается в политическую охоту на ведьм, направленную
на то, чтобы заставить критиков замолчать.
Ну и чтобы два раза не вставать, что называется, про влияние
ярмака на Зеленского и про неадекватность его методов
управления, так много грязных сливов про Украину, что
просто диву даешься.
Financial Times сообщает, что Зеленский и ярмак вместе
спят.
Так им кажется безопаснее.
Смотрите.
Отношения между Ермаком и Зеленским выходят за пределы работы, утверждают их помощники и соратники.
Они спят рядом друг с другом в бункере здания, защищенном от российских авиаударов, которые усилились с весны этого года.
Там после долгого рабочего дня они могут расслабиться, играя в настольный теннис или смотря классические фильмы.
Андрей Ермак не президент Украины, но он часто ведет себя как президент.
Его союзники и критики сходятся в мнении, что на Украине почти ничего не происходит без его ведома и одобрения.
Один западный посол и вовсе откровенно описал роль Ермака следующим образом.
Он президент, премьер-министр и все министры вместе взятые.
И тем не менее, посолам бывших и нынешних американских чиновников в Киеве и Вашингтоне,
Ермак добился необычного успеха, он разозлил американских политиков.
Подобным достижением могут похвастаться немногие, и это не повод для праздников Киеве.
Ермак усложняет всё больше, чем нужно.
Он не генерирует никаких креативных идей.
Он также имеет склонность ставить себя в центр внимания.
Заверил один бывший американский чиновник,
одной из самых острых критических замечаний.
Ермак временами не проявляет искреннего интереса к своей стране.
Для него главное быть в центре процесса принятия решений,
даже если это вредит Зеленскому и Украине.
Ничего не берусь утверждать,
но выглядит так, что как будто бы Зеленского в результате его же действий подслевают немножко
или дают ему понять, чем все может закончиться.
Прошу.
Смотрите, вот когда, наверное, кто-то смотрит картинку о митингах, которые проходят в Киеве
по всем крупным городам Украины, кажется, что, посмотрите, военное положение такая демократия
можно выходить на митинге, кричать, обвинять действующую руководству.
Кажется.
Вот создается такая картина.
На самом деле это полная иллюзия.
По некоторым вопросам можно?
По другим вопросам нельзя.
Давайте прямо скажем.
Потоцикла нельзя?
Полная иллюзия, да.
С 14-го года все свобода, мысли свернуты на корню.
Значит, запрещены политические партии оппозиционные.
За стенках сидят тысячи гражданских активистов.
Многие убиты, значит, подавляются любой протест, единственное, кому разрешено.
А тем разрешено, у кого есть хорошая крыша на Западе.
Вот знаете, мы часто проводим параллели нынешней нацистской Украины.
Я на секунду. Здесь даже не те выходят, у кого есть крыша на Западе,
а крыша на Западе заказывают, чтобы кто-нибудь вышел.
Ну и кто-то выходит.
И так же тоже. И так тоже происходит.
Вот давайте смотреть, а значит, исторически параллели с нацистской Германией не раз проводили,
это уже очень напоминает. Приход Гитлера Класти, там сначала не было полного единоначалия,
Эрнстерем, значит, две группировки, потом это завершилось чем?
Ночь длинных ножей Кадарема и все его окружение были вырезаны, да?
Сейчас то же самое. С одной стороны есть группировка Зеленского Ермака или Ермака Зеленского,
или вместе, да, вот последнее сообщение, они их, наверное, уже разделить сложно, да.
Есть другая группировка, условно, Порошенко, Кличко и у каждой этой политической силы есть своя поддержка на Западе.
Никто не даёт Зеленскому устроить ночь длинных ножей, как было в Насыской Германии.
Но всё до порой до времени использует вот этот вот политический ресурс.
Правильно, Ольга, вы совершенно говорите.
на самом деле никакой недоценки нельзя, значит, по отношению к Соединённым Штатам,
они совершенно четко всё расставляют и раскладывают большую шахматную партию, но чего нет.
Их искусственный интеллект развлекается.
Конечно. Ну да, группировка одна из нацистских группировок отдыхает, да.
Это скорее всего фотошоп.
Конечно, конечно. Так вот.
Но я точно не знаю.
Соединённые Штаты, что они думали, там будет оружие, деньги?
И что Зеленский будет бесконтрольно, даже очень лояльно? Конечно, нет.
Здесь свои агенты, здесь силы влияния.
И мы всегда говорили, и сразу было очевидно, что через вот эти антикоррупционные так называемые ведомства
Запад устанавливает дополнительный механизм контроля за украинской нацистской властью,
потому что нацистам дай разгуляться, они как и Гитлер сорвутся с поводка, как говорил бывший французский премьер-министов.
Поэтому, конечно, вот этот вот процесс, он происходит,
он сложный процесс, и Запад зеленскому горит, у нас есть рычаги и ресурсы.
Этими протестами они показали, что будешь действовать не полностью в форваторе наших пожеланий,
выйдут протестующие, ничего ты не сделаешь.
И на самом деле, по всей видимости, столько агентуры США и МИ-6 во всех структурах власти,
что ни СБУ, ни военные, никто не смогут обеспечить порядок.
Поэтому это очередной показатель силы Зеленский.
Сиди на поводке и не дергайся.
И это все вот эта вот иллюзия.
Значит, теперь с точки зрения складывающей ситуации Зеленский продолжает свое любимое дело.
Вот вы говорили, там умертся, деньги просят на укрепление вооружения.
Ну, а другого-то у него и на самом деле ничего не остается,
потому что, опять же, ему сейчас показали свое место, даже внутри системы управления.
Вопрос Российской Федерации. Я, знаете, очередные опять пакеты санкции, но я обратил внимание на две вещи.
Первое, совершенно правильно сказал руководитель переговорной группы помощник президент Медынский о том, что санкции, которые сейчас они серьезные,
Но они не такие, какие были фактически после окончания гражданской войны и после Великой Октябрьской социалистической революции.
Тогда же вообще изоляция была, да?
В 1933 году только Советский Союз восстановил дипломатические отношения соединёнными штатами.
Но Саш страна прошла и индустриализацию и подготовилась и победила во второй мировой войне.
Это действительно позволяет говорить о том, что у России сейчас есть намного больше возможности.
Почему? Тогда была изоляция.
Сейчас есть социалистический Китай.
Я посмотрел, Урсула Фордндер Ляенс ездила к Сейтзимпиниу Кошта.
А что?
Ничего особенного поговорили, на день программы сократили.
Сказали, ведь и вата, что надо дружить.
На самом деле Китай прямо сказал, вы не вмешивайтесь.
Наши дружеские отношения с Российской Федерацией мы свой вектор не изменим.
То есть нет той изоляции, которая была, и нам надо идти.
Но у нас сейчас государственная дума, когда завершала Геннадий Андреевич Зюганов в своем заключительном выступлении,
правильно сказал, надо опираться на советский опыт.
Этот опыт действительно дает нам сейчас много преимуществ.
А с другой стороны, смотрите, все равно какие бы режимы не были, кто бы у власти в США не был,
одна-треть природных ресурсов мировых в Российской Федерации,
на то Европу и США все равно будет оппонентами нашей стороны.
Поэтому вот этот самостоятельный суверенный путь, который сейчас ведется в нашей стране,
о чем говорил президент Российской Федорации, очень правильный, продолжает этот путь суверенизации,
мы сможем достигнуть и победу войны, обеспечить экономическую безопасность.
Через минут вернемся.
На месте крушения самолета N-24 в Амурской области обнаружены бортовые самописцы в Ментрансис.
сообщили, что уже в ближайшее время черные ящики доставят в Москву для расшифровки.
Это позволит выяснить причины трагедии, в результате которой погибли 48 человек, в том числе 5 детей.
Росавиация совместно с РОС Транснадзором, проверяет работу самой компании Ангара,
который самолет принадлежал. Ранее проверяющих органов уже возникали. Перевозчику многочисленные
претензии, разбившийся Антонов, эксплуатирует почти 50 лет. За последние годы он четыре
жды попадал в авиаинцидент. Накануне очередной закончился трагедии. Ан-24 разбился недалеко от
обломки фезеляжа разлетелись по тайге на площади в целый гектар.
Выжить при таком ударе землю было невозможно.
Это ужасная трагедия.
Дигмэ так слаболезно прицел в город.
Это событие не вернуло.
Живнитесь.
Наша задача — разобраться в причину,
Постараться в дело так, чтобы такого больше не происходило.
И, конечно, максимально помочь родственникам.
На месте катастрофы обнаружены бортовые самописцы.
В ближайшее время их доставят в Москву для расшифровки.
Росоверация, совместно с РОС Транснадзором,
иницирует проверку деятельности компании Ангара
на предметы выполнения федеральных авиационных правил.
По итогам будет принято решение о ее дальнейшей работе.
Вместе с членами правительственной комиссии вылетел в Тинду.
Специалисты во главе с министром транспорта Российской Федерации Андреем Сергеевичем Никитином оценят обстановку
и будут принимать решение о дальнейших действиях.
Сейчас на месте крушения проводятся следственные действия.
В мировом океане продолжают бушевать июльский шторм.
Так называется масштабное оперативное учение ВМФ России,
в котором задействованы силы Северного Тихоокеанского,
Балтийского, Флотов и Каспийской флотели.
В маневрах под руководством главнокомандующего военно-морским флотом
адмирала Моисеева принимают участие больше 15 тысяч солдат,
полторы сотни боевых кораблей, а также 120 летательных аппаратов.
Кадры из экватории Баренцева моря.
Большой противолодочный корабль Северного флота адмирала Левченко
проводит бой с условным противником.
Моряки проводят артиллерийские стрельбы по береговым целям
на побережье полуострова Рыбачий.
Отрабатывают поражение имитированной воздушной цели
из зенитных комплексов.
На этих кадрах из пункта базирования
выходят атомный подводный ракетный крейсер «Орел».
Подлодка направляется в акваторию Баренцева моря.
А это Балтика,
Экипажи кораблей противоменная оборона Александр Обухов,
Василий Поляков отработали тролленье участка морской акватории.
Учебные МИНы искали электромагнитными акустическими и контактными траллами.
Моряки провели стрельбы из малокалиберной артиллерии
и крупнокалибранных пулеметов,
поплавающие МИНам и безэкипажным катерамусловного противника.
Смотрим.
Атомный подводный ракетный крейсер «Орёл» с северного флота
приступил к выполнению задач по предназначению в Баренцевом море
в рамках оперативного учения ВМФ России и Юльский шторм.
Боза погружалась на 2,45 метра и теперь отом 3 градуса на 30 метра.
И вот 13 метров лодка погружается.
И вот 14.
Безопасный выход атомного подводного крейсера из пункта базирования
накануне обеспечила подразделение по борьбе с противодиверсионными
силами и средствами подводных сил Северного флота.
В настоящее время в Баренцевом море развернута несколько
корабельных группировок разнородных сил, в том числе
подводные лодки разных типов и классов.
Собственно, с надводными кораблями они отрабатывают
различные варианты действий сил Северного флота для
гарантированного обеспечения безопасности Российской
Федерации в арктическом регионе.
Радуло 145 метров.
Ездишь, радуло 125 метров.
Бой, 300 градусов дистанция, 15 километров.
Командир ободжевая, стрельбу обрешаю.
Большой противолодочный корабль Северного флота Адмирал Левченко
провел бой с условным противником в Баренцевом море.
Моряки противолодочники Северного флота выполнили
различные виды стрельбы артиллерий,
повидимом и закрытым береговым целям,
расположенным на побережье полоострова Рыбачий
и имитирующим огневые точки и командные пункты противника.
«Стрелку! Разрешаем!»
Также экипаж БПК отработал эпизод по противовоздушной обороне
со стрельбой изенитных ракетно-комплексов
и артиллерии по имитированной воздушной цели.
«Врага не боя, ССР!»
В рамках оперативного учения военно-морского флота и Юльский шторм
экипажи «Тральщиков соединения охраны водного района Балтийской
военно-морской базы Балтийского флота выполнили задачи по предназначению.
Базовый тральщик Александр Обухов и рейдовый тральщик Василий Поляков
отработали маневрирование, постановку траллов, поиск морских мин
и произвели тролление определенного участка морской акватории.
В ходе ведения совместного поиска и тролление мин
в заданном квадрате кораблями были успешно обнаружены и уничтожены порядка 20 учебных.
В завершении учения экипажа кораблей выполнили боевое упражнение
по отражению атак без экипажных катеров условного противника
противника и плавающих мин из малокалиберной артиллерии и крупнокалиберных пулеметов.
В ходе оперативного учения ВМФ России и Юльский Шторм, моряки Северного флота решают комплексные задачи
по защите морских коммуникаций и объектов морской экономической деятельности в Арктике.
Отрабатывают оборону пунктов бодирования и гарнизонов Северного флота.
Западная пропаганда продолжает критиковать украинского серва кардинала главы офиса Зеленского Ярмака.
Ермакам.
Financial Times сообщает про его огромное влияние, пишет,
что Ермак часто действует как президент, а высшие
чиновники ему подчиняются неизеленскому.
Стиль управления описывают как близкие к самодержавному.
При этом все собеседники дают комментарии анонимно,
публично говорить о Ермаке.
Украинские чиновники боятся, именно он в итоге определит
их судьбу.
Энсайдеры сообщают, что после начала войны Езеленский очень сблизился с руководителем своего офиса, спят они рядом в защищенном от авиа ударов в бункере, а также вместе играют в настольный теннис.
В начале войны оба держали рядом штурмовые винтовки, если верить в Financial Times, боялись, что в бункер ворвется русский спецназ.
На протестах в защиту Набу мужчины в масках и камуфляже развернули плакаты посвященные и Зеленскому и Ермаку.
Их портреты сопровождали обличительные надписи убийцы демократии, предателя Украины, диктаторы.
Украина не квартал, украинцы не рабы.
Крайне недовольна атака Зеленского на антикоррупционеров, на Западе, на банковую.
Позвонил разгневанный премьер Британии Стармер и глава Еврокомиссии Урсула Фондерля.
Собирались последовать их премьеру.
Канцлер ФРГ Мерцей, президент Франции Макрон, пишет Биль.
Но, нагоняя от них, Зеленский, судя по всему, избежал.
в том смысле, что он вовремя перебылся под давлением западных спонсоров,
отменил свой скандальный закон.
Вся Украина следит за антиправительственными демонстрациями,
организованными в нескольких городах.
Впервые сначала войны люди протестуют против закона,
предложенного президентом Владимиром Зеленским.
На улице вышло очень много людей, что доказывает,
что на Украине все еще есть и активное гражданское общество.
Правда в том, что за последние три года мы не видели особой активности этого гражданского общества.
Но это была последняя капля, переколнившая чашу терпения.
Новый закон ставит два антикоррупционных органа под управление генерального прокурора, поэтому-то люди и вышли.
Митинги проходят вот уже два дня подряд, и я думаю, в ближайшие дня они продолжатся.
Сотни людей вышли на улицы в нескольких городах по всей стране.
В Киеве Харькове Днепропетровский Ивана Франковски.
Это напоминает украинцам то, зачем они выходили на Майдан 11 лет назад.
Владимир Зеленский пытался успокоить население, но доверие, подорвано и недовольство растет.
Тысячи людей вышли на улицы в знак протеста против закона,
который, по мнению критиков, ослабляет антикорупционные органы на Украине.
Зеленский заявил, что примет новую версию закона проекта,
чтобы сохранить независимость этих органов.
Как вы думаете, почему Зеленский отказался от этого закона проекта?
протестов или что-то другое повлияло.
Думаю, Зеленский назовет это компромиссом. Думаю, некоторые
люди скажут, что он решил отступить. И конечно, сейчас
тысячи людей по всей Украине, в том числе в Киеве, вышли
на улицу внак протеста. И это определенно сыграло
некую роль. Но предупреждение Запада о последствиях принятия
такого закона еще сильнее повлияли на Зеленского.
Эти антикоррупционные лититуты появились 10 лет назад,
не потому, что Украина подумала, что это будет хорошая идея.
Они были созданы как условия для получения поддержки
Запада. У Евросоюза есть огромное влияние на Украину.
Финансовая помощь ЕС жизненно необходима Киеву.
У европейцев были очень большие рычаги давления,
чтобы заставить Зеленского отказаться от этого очень спорного шага.
Киев, Харьков, Одесса, Львов.
По всей Украине тысячи людей выходят на улицы в знак протеста
против закона о реорганизации антикоррупционных органов.
Молодежь понимает, что с таким законом
их будущее в Европе находится под угрозой.
Борьба с коррупцией является одной из основ,
членства в Евросоюзе.
Нельзя починить эти антикоррупционные институты
генеральному прокурору.
Это противоречит ожиданиям Европейского союза
и представлениям украинского общества.
Зеленский теряет поддержку Запада
из его собственного населения.
Это угроза единства страны.
Зеленскому срочно надо навести порядок
в своей стране. Не так ли?
Зеленский допустил ошибку.
Независимых агентства, которые не контролируются правительством и занимаются борьбой с коррупцией.
Эти агентства выявляют нарушения, находят виновных и привлекают их к ответственности.
А Зеленский принял закон, согласно которому эти два независимых агентства переходят под контроль генерального прокурора.
И это даст ему право просто закрывать дела и так далее.
Люди впервые сначала конфликты вышли на улицы из-за этого.
После встречи Мерция Макрона было объявлено о начале переговоров с президентом Зеленским о борьбе с коррупцией в стране.
Президент Франции и Федеральный канцлер были единодушны в том, что они будут активно вести переговоры с украинским президентом по вопросу борьбы с коррупцией.
Решение Зеленского ограничить независимость антикоррупционных органов явно не нравится мерцу и макрону.
Приносимся в Европу на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова Даша. Здравствуйте.
Итак, Зеленский все-таки молодец.
Несмотря на грандиозный скандал Сапы Набу, он умудрился параллельно обратиться к Еврокомиссии с просьбой, с требованием, как это сформулировать правильно, увеличить зарплату украинским военным.
Вот великали вероятность, что Европа будет платить зарплату украинским военным. Как вообще все это понять?
Да, Ольга, добрый день. Действительно, несмотря на гигантский скандал у Зеленского,
новое пожелание к Европе не стесняется ни в чем человек. На этот раз не оружие,
деньги на зарплаты. И по версии Киева, если солдатам предложить щедрые выплаты по контракту,
то это поможет решить проблему с нехваткой и навобранцев. Но оплачивать это все Зеленский
Хочет, как вы уже сказали, за счет Евросоюза, и здесь большой вопрос готов ли сам ЕС по данным Блумберга в
ближайшую неделю. Украина официально обратится к Брюсселю с просьбой покрыть эти расходы.
Киев говорит о дефиците бюджета более чем в 65 миллиардов долларов. Отдельно еще просит 25
миллиардов на развитие оборонных технологий, но вот 65 миллиардов, как мы понимаем, это должно
пойти на зарплаты, видимо. Но на фоне скандала с подрывом независимости на бои сап, идея
финансирования украинской армии в Брюсселе вызывает большие вопросы, даже у самых ярых
сторонников Киева, вроде как, например, вроде Польши. На Украине третий день проходит акции
протеста, люди требуют отменить подписанный закон, но закон уже подписан и, скорее всего,
даже переобувание, про которое вы уже рассказывали сейчас в эфире, не изменит мнение
Еврокомиссии, которая заявила, что такие решения это серьезный откат от стандартов ЕС
и угрозы будущему финансированию. А американский сенатор линцеграмм уже открыто
предупредил, что если давление на НОБУ продолжится, США тоже пересмотрит объемы поддержки.
Ну вот в ответ на эту критику Зеленский внес, конечно, новый законопроект, он обещает все исправить,
должны рассмотреть его на внеочередной сессии в конце июля, потому что рада уже ушла в отпуск,
но будет внеочередная сессия с 29 и 30 июля сейчас называют такие даты, но все равно этот документ
сохраняет часть механизма в контроле со стороны генпрокурора, поэтому в ЕС не исключают,
что скандал с НОМУ может сорвать не только переговоры о вступлении, который еще, конечно,
мягко говоря, на нулевой стадии находится, но и подорвать доверие к самим украинским властям.
Ольга.
Это называется независимостью уровень Бог, сложно себе представить, чтобы депутатов Верховной Рады,
любого парламента независимости страны по требованию другого государства,
вызвали из отпуска для проведения вне очередного заседания.
Любопытно.
Что касается Петра, продолжается путаница массов бросов на тему того, что одну установку отправили,
при этом сегодня вроде российскими наборами сообщило, что четыре пусковые установки мы уничтожили.
Вот если сложить здесь дебет с кредитом, как получается, на что указывает тарифметика, что-то есть у Зеленского или мы все уничтожили?
Действительно, сегодня поступил вброс со стороны газеты Daily Telegraph в британской.
Другие источники Прока не подтверждают, но, по словам британцев, Германия якобы действительно
передала Украине первый комплекс ПВО Петриот. Система якобы прибыла на прошлой неделе и включала
в себя комплект перехватывающих ракет. Эта поставка, по идее, должна быть часть той самой
изделки, которые заключили с США, Вашингтон, оружие,
Европа, деньги.
Прежде всего, Киев должен получить 17 установок, но
политика пишет о том, что две системы из бундесвера
должны были поступить только при условии, что США заменит
их в течение 6-8 месяцев, а остальное возьмут на себя
Польша, Нидерланды, а также союзники Паш по азиатско-тихоокеанскому
региону, включая Южную Корею и даже Австралию.
Пока подтверждение еще раз, из какого-либо другого источника по поводу переданной установки Петриот из Германии нет,
только телеграф нам это сообщает, что касается уничтоженных комплексов по информации нашим минообороны,
они заявляют о четырех выведенных из строя пусковых установках.
Возможно, передана эта немецкая система, даже если и не попала под удар,
то, мне кажется, учитывая динамику, и в Киеве и на Западе понимают, что вопрос её судьбы может быть решён в считанные дни.
Польга.
Спасибо, Даша.
Наш европейский корреспондент Дарья Григорова на прямой связи с Сербе.
Если должен было бы одним словом акритеризовать ту ситуацию, в которой сейчас оказалась Украина,
я бы использовал шахматный термин Цук-Цвак.
А помню эту ситуацию, когда шахматиста остается очень мало времени до конца, если время выйдет, то партия проиграна и нужно делать какие-то ходы в надежде на то, что твой соперник будет долго думать над своими ходами.
И это заставляет шахматиста нервничать, делать детские какие-то ошибки и в конечном итоге приводит к стратегическому поражению.
чем искусство управления государством
сродни шахматные партии и работе грасмейстеров,
а тем, что президентом главного государства и правительства
нужно проводить сеанс одновременной игры.
И когда у тебя одновременный цук-цванг в разных партиях по разным направлениям,
это и приводит вот к таким совершенно непонятным действиям.
Зеленский как раз таки в этой ситуации оказался.
Во внутренней политике ему нужно на бум принимать решение о на бум.
Ему нужно бороться с тенивыми конкурентами, которые пытаются его подсидеть с тем, чтобы сами сесться играть за стол сильными мира сего.
Во внешней политике нужно с американцами договариваться и просить патриотов, потому что патриотов на Украине не хватает.
У европейцев нужно просить денег на то, чтобы вооружать собственную армию, а денег нет и держаться становится трудно.
С Российской Федерацией нужно проводить переговоры, и прекрасно это понимая, наш переговорная группа решила не тратить слишком много времени на разговор тет-атет и напрямую, а решили перевести это все в онлайн формат для того, чтобы не дать возможность украинской делегации соскочить, потому что если они выйдут из онлайна, то тогда именно они будут нести финальную ответственность за то, что соответствующие переговорной группы, которые были сформированы по результатам этих переговоров среду,
переговоров среду, они не работают.
Я помню там не только гумнитарные вопросы, но и политические вопросы,
что, конечно же, является самым главным аспектом будущего регулирования.
И отсюда, собственно, все их попытки добиться дипломатического прорыва
посредством встречи двух президентов, они сейчас откладываются,
потому что действительно президента должны поставить финальную точку,
а в нашем случае объявить мат, шахматисты должны встать,
и на этом, собственно, и закончится шахматная партия.
Проблема заключается в том, что Украина – это, собственно, не единственное государство,
которое вынуждено находиться в ситуации политического цукцванга.
В точно такой же ситуации сейчас находится французское руководство,
которое как раз таки является сейчас основным критиком того, что происходит на Украине.
Они, собственно, неоднократно уже заявляли о том, что они выделяли деньги не для того, чтобы эти деньги разворовывались,
и поэтому нужно как-то утихамирить Украин.
Параллельно с этим очень тяжело развивается ситуация на Ближнем Востоке,
где на бывшую колонию Франции и Сирию нападает Израиль.
И поэтому в ответ на это Макрон принимает решение о том, чтобы признать Палистину, как бы в пику Нитанья.
И ситуация, которую он совершенно не ожидал, он полагал, что эти все конфликты уже давно ушли в историю.
Это, конечно же, ситуация в Юго-Восточной Азии, где бывшая колония Камбоджия подверглась атаке со стороны Таиланда,
ровно на той территории, которая когда-то оспаривалась с самими французами.
Собственно, можно говорить о том, что
неоклониализм возвращается уже в таких совершенно
чудных и новых формах.
Поэтому действительно это сложно играть, и поэтому если
какие-то главы государств с этим не справляются, им на смену приходят другие,
которые готовы эту партию вести лучший и с более сильным результатом.
Но у меня очень большие сомнения, что у украинской или у французской дипломатической школы есть сейчас такие грасмейстеры, которые будут способны вести эти сеансы одновременной игры.
Хорошо.
Ну, смотря на политбюро Украины, можно раздавать разные роли.
Если Зеленский сегодня Горбачев, то Ирмак это, ну, как-то похож на Рейсу Максимовну.
Вот они вместе живут.
и он как главный советник управляет практически всеми кадровыми назначениями,
а Зеленский советуется и боится обидеть.
Поэтому отношения очень интересные.
И игра в пинпон, как одна из главных новостей, тоже очень нравится,
ведь они отрабатывают свою игру в бункере,
а уже основные матчи проводят на поверхности.
Вот тут закон о том, чтобы генпрокуратура и генпрокурор
контролировала антикрупционные органы, а здесь уже и мы тех или иных своих
политических оппонентов отправляем послами, да их не принимают, потому что
они оказываются странным течением обстоятельств гражданами этих стран.
В общем, пинг-понг, вот этот весь продолжается, и мы прекрасно понимаем, что вот
такие спортивные развлечения и переходящие в политику стали нормой для
Украины. С одной стороны нормы, а с другой стороны вот эти чемпионаты
привлекаются больше и больше зрителей, которые со своими плакатами, иногда даже есть абсолютно
нецензурные, не достойные России, один телеканала фразы, которые много антироссийских
комментариев. Нет, там там антизеленские комментарии, абсолютно такие забористые,
которые на самом деле, может быть, нецензурные, но они в полной мере описывают всю эту ситуацию,
который привел Зеленский к Украину.
С одной стороны, а с другой стороны, все говорят про демократию,
но никто не говорит про ту мясорубку,
которую на самом деле устраивает Зеленский и его дружки
для обычных граждан.
И это все абсолютно удивительно.
Да и сама история с этими антикрупционными органами,
она идет не в отрыве от всей остальной деятельности.
Вот посмотрите, новый министр обороны Украины.
бывший премьер-министр. Чем он раньше занимался? Был бухгалтером. То есть Зеленский на всех своих фронтах пытается бумажечка к бумажечке,
а подложится, обложится таким образом, чтобы сделать все для того, чтобы скрыть свои коррупционные авантюры.
Подтасовать документы, поставить новых контроллеров, которые не будут замечать, не допустить каких-то в это в будущем
иностранных наблюдателей либо аудиторов, которые будут пропивать горилку где-нибудь в Макдональдсе
последним там незакрытым в Киеве, но никак не отфиксировать всех тех преступлений,
коррупционных преступлений западными деньгами, которые совершил Зеленске его команда.
Вообще колоссальная коррупционная авантюра разворачивается сейчас на наших глазах и в
в Евросоюзе и на Украине, и все стараются сейчас уже найти крайнего, который ответит
за все грехи, за все преступления, которого в конечном итоге пустят под нож,
политический и не только. Ну и конечно же меняется роль Зеленского и для
украинцев в целом. Его держали прежде всего и не только украинственные для
западных наблюдателей, держали в первую очередь для того, чтобы он ездил и
и выбивал деньги. Да, он в какой-то момент был такой политической звездой, с ним встречались, жали руки.
Он привозил на Украину деньги, либо какие-то обещания того, что эти деньги придут.
Сейчас же это все пропало. Сейчас даже нет нормального лидера, который что-то выдает.
Да, остается Евросоюз, да, остаются обещания, да, стрибуны какого-то формы,
друзей, те или иные политики заявляют, что для Украины мы выделим там 500 миллионов евро,
как это Фондерлян делал, и другие. Но по большому счету деньги стали намного менее доступны,
и роль Зеленского здесь уменьшается, поэтому его берут под контроль. Именно поэтому и исключительно,
поэтому он не диктует больше никакие условия, и его все просьбы, заверения к тому, что дайте еще
для того, чтобы они эти военные не присоединились к этим гражданским или, я не знаю, кто это, демонстрантам, которые прыгают, бегают с плакатами,
чтобы они не снесли эту власть, потому что затем уже будет ком, который нельзя будет остановить.
Все это превратится просто в кашу, ту кашу, которую во внутренней политике сделал Зеленский.
И, конечно же, все то, что он создавал, начиная с сериала «Слуга народа»,
начиная с того шоу, который он устроил на выборах, которую он продолжает сейчас,
мы видим, вылилось на улицу Киева.
Ну да, невозможно не обратить внимание, что требования Зеленского заметно скукожились.
Если раньше он рассуждал на тему стратегического поражения России,
добивался капитуляции Путина,
То есть сейчас нато, вступление в Евросоюз, то есть сейчас получается единственное, что Украина осталась.
Это желание встретиться с Путином, чтобы Путин добровольно прекратил огонь.
Это единственное.
Ну, не похоже, это на победоносное возрение великого государства.
Ну, и обратить внимание, вы уже указали на то, как пропаганда меняет свое отношение.
непосредственно к Зеленскому. Знания Телеграф сообщает, что после всего того, что случилось, ему было бы разумно
уйти в отставку.
Смотрите.
Зеленский сам стал проблемой. За последний год Зеленский использовал
чрезвычайные полномочия военного времени, чтобы высвать из страны, подвергнуть расследованию и посадить в тюрьму
многих политических оппонентов и критиков.
Оппозиционные СМИ были закрыты, а тысячи предприятий были захвачены приближенными Зеленского под предлогом предполагаемых связей с Россией.
А на этой неделе партия Зеленского распорядилась взять под контроль два ключевых антикоррупционных ведомства,
которые вели расследование в отношении сотен государственных служащих.
Парламентариев и инсайдеров из администрации президента существует опасность того, что Зеленский повторит путь своих коррумпированных предшественников.
и ему следует отойти в сторону ради Украины.
Новый президент Украины ознаменовал бы с собой начало перезагрузки,
особенно если бы он или она были готовы защищать права русскоязычного населения Украины,
что является ключевым требованием Кремля и, как ни странно, Европейского Союза.
Ну и от родной срочной новости Банк России снизил ключевую ставку,
Ожидаемые тем не менее с 20% до 18%. Это второе подряд снижения предыдущего было в июне.
Вернем. Трагедия в Саратове подъезд 10-этажного дома обрушился из-за взрыва газа по предварительным
данным взрыв. Прогремел на восьмом этаже. Погибли 3 человека, в том числе один ребенок. Существует
и сейчас угроза дальнейшего обрушения, жильцов эвакуировали.
На месте идет поисково-спасательная операция.
Под завалов уже достали 5 человек, одного ребенка.
В поисках других выживших привлечены кинологи
и специальная техника Следственный комитет
возбудил уголовное дело.
Юсика, у нас в доме, второй дом взорвался.
Да, взорвался.
У нас тоже на кухне тут повышебало.
Там хвост и весь подъезд.
Я такой в жизни не видел.
Такой взрыв был.
Ты не представляешь, я сидел хорошо за холодильник.
Пожарку уже проехал.
Взрыв рядом с нашим дома.
Буду смотреть.
А девочка вот эта, которая подъехала?
В США началась масштабная борьба с бездомными, Трамп подписал
указ, который позволяет убрать с улиц американских
городов Бродяк и поместить их в спецучреждение.
Об этом сообщают в том числе СНЮ, пресс-секретаршу
Белого дома Керри Лайн Ли Вит, сказала, что это поможет
американцам наконец почувствовать себя в безопасности и обеспечить
помощь людям с зависимостью и психологическими расстройствами.
Для понимания, по последним официальным данным в США
проживают более 771 тысячи бездомных, включая 150 тысяч
детей. Это самый высокий показатель с начала ведения этих отчетов. Это только по официальным данным.
Реальное число может быть в шесть раз выше. Бездомное буквально это не преувеличение на каждом
углу дошло до того, что в самом центре американской столицы, в здании Госдепа они разбили свой
палаточный городок. Ну и теперь администрация президента будет выделять приоритетные
гранты, градам и штатам, которые борются с уличной наркоторговли,
с палаточными лагерями и незаконным проживанием в общественных местах.
Администрация Трампа подала в суд на Нью-Йорк и мэра Эрика Адамса из-за политики города в отношении
иммигрантов. Администрация пишет, что цитирует, Нью-Йорк уже давно находится в авангарде борьбы
с иммиграционным законодательством страны.
Президент часто вступал в споры с лидерами демократов Нью-Йорки
из-за местных законов, которые ограничивали работу федеральных миграционных служб.
Сегодня президент Трамп подписал указ, упрощающий для городов и штата
процедуру выселения бездомных с улиц.
Президент хочет упростить процедуру выселения бездомных
и их переселения в приютх или лечебные центры.
В новом указе подчеркивается, что штатам и городам необходимо разработать политику поликвидации лагерей бездомных,
которые представляют угрозу для жизни, здоровья и безопасности общества.
Белый дом выделит больше федеральных средств на поддержку сообществ,
которые уделяют приоритетное внимание этим вопросом и борются с употреблением наркотиков в общественных местах,
палаточными лагерями в городах и сообществам, которые отслеживают местонахождение сексуальных преступников.
Критики Трампа говорят, что новый законопроект не решит проблему и может привести к принудительной госпитализации.
Это вызывает опасение, что некоторые действительно нуждающиеся люди будут несправедливо изолированы.
Своим указом Трампа выполняет обещание сделать Америку снова безопасной.
На улицах Лос-Анджелеса живут более 45 тысяч бездомных.
Здесь есть люди с очень серьёзными заболеваниями, с шизофренией, вич.
Поэтому необходимо срочно решить проблему бездомных.
Почти половина бездомных в Америке живёт здесь, в Калифорнии.
В этом штаде на каждой три человека, нуждающихся в приюте,
приходилось всего одно место в специализированном учреждении.
Пришло время действовать на местном уровне, чтобы очистить наши города.
Я попал в ловушку зависимости, хотел выбраться из бездомности, но ничего не получалось.
Количество бездомных в Америке достигло рекордного уровня.
В 2024 году более 770 тысяч человек жили на улицах.
Во всей Америке вискооплачиваемая работа прямой путь к бездомности.
Количество работающих бездомных очень высоком.
очень высоком. Также растет число людей, которые находятся под угрозой потери работы,
которые также рискуют стать бездомными. Вы упомянули, что официально число бездомных
в Америке около 770 тысяч человек, что уже является рекордным количеством. Однако,
если собрать воедино разные источники, то мы можем сделать вывод, что реальное число
бездомных может быть в шесть раз выше. Ну а мы переносимся на фронт, на прямой связи наш
военный корреспондент. Алексей Гавриш и так посыпали сообщения о том, что российская армия
зашла в Покровск и начала освобождение города. Что там сейчас происходит, где украинца?
Здравствуйте. На самом деле штурм Покровской не прекращается ни на минуту и прямо сейчас
идут бои уже, как известно, в городской застройке Покровска. Наши бойцы после того, как закрепились
центры Зверева, начали продвигаться через поселок Леонтоновича, в Сампокровск и смогли дойти узкой
полосой до самой постройки. Где уже я уверен, сейчас, если мы сможем накопить силы, то будем
развивать свое наступление в разы быстрее, так как сейчас у ВСУ катастрофическая нехватка
пехоты и они в основном сдерживают наше наступление только при помощи своих беспилотных аппаратов.
В полях им это более и менее удаётся, но в желой застройки мы будем продвигаться быстрее,
как и в других городах это происходило. Скорее всего город будет нарезаться, скажем так,
на пирог и секторами будет освобождаться. Также помимо того, что зашли в Сампокровск,
на охватах этого города тоже продолжаются бои, серьезные боистолкновения происходят в
в удачном, которое мы сейчас обошли уже с двух сторон и штурмуем его, штурмуем его по флангам.
И также в районе Ченушина идут серьезные бои. Даши войска приближаются к Мирнаграду с северной
стороны, что охватывает сразу и Покровскую и Мирнаградскую агломерацию. Также фиксируется
активизация боевых действий в Харьковской области. Мы все ближе к ключевым узлам, крепостям,
фортецам, как они говорят? Да, на самом деле в Харкосской области сейчас уже в районе Купинск
активизируются серьезные бои в районе Волчанска. Конечно, там враг пытается контратаковать,
но повторюсь, пехоту у них существенно не хватает. Поэтому по нему о продвижении наших войск
в Волчанске мы довольно серьезно расширили свой плацдарм в районе Меловой и Чегуновке. Поэтому
оттуда тоже сейчас ежедневно приходят новости, но продвижение там не настолько быстро и как
хотелось бы. Опять же повторюсь все из-за того, что высылу большое количество дронов, которые они
используйте только на линии боевых прикосновений, но и пытаются уносить удары по телам. Поэтому несколько медленнее, чем на других участках, но продвигаемся уверенно.
Алексей, сложно комментировать, но не могу не спросить. Сегодня Зеленский обратил в Евросоюзу с просьбой повысить зарплаты для украинских военных. Они плохо воюют, потому что бедные. Что нам известно?
Это очередные глупости, которые мы слышим постоянно в военно-политического руководства Украины.
Они сейчас делают все для того, чтобы упрашивать максимальные средства для себя, а не для своих солдат.
Потому что они аргументируют все тем, что им не хватает снарядов, потом им говорят, не хватает личного состава.
Но личным составом у них действительно большие проблемы, потому что солдаты, которые сейчас в рядах противника,
по большей части это те, кого поймали на улице, у них низкий моральный дух, они попросту не хотят сражаться.
их заставляют это делать. И они надеются тем, что своими
заявлениями о поднятии зарплат, люди захотят идти
в армию. Но, опять же, украинский народ прекрасно
видит, что из сел забирают практически всех мужчин,
а возвращаются они назад уже в гробах. Поэтому
таким образом замотивировать они свои населения никак
не смогут. Мы уже видим, что в ИСУ пытаются набирать
наемника в других странах, у них это удается, но пока
это слабо, потому что, повторюсь, слава в ИСУ разлетела
По всему миру все прекрасно понимают, что Россия побеждает и Россия победит в любом случае.
У других вариантов нет.
Сейчас мы наступаем по всем фронтам.
А то, что они выпрашивают у поднятия зарплат, они выпрашивают это не для военнослужащих, а сами для себя.
Как всегда эти деньги украины будут разбороманы.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи.
Линия фронта.
Зеленский напоминает Поняковского, который пристает к богатым европейцам с крикком денег дай.
но абсолютно корумбированный режим.
Я хочу сказать, что вся история незалежной Украины,
эта история с каждым годом всему штабируемой коррупции.
Все украинские президенты, коррупционеры, каждый последующий,
еще в большей степени коррупционер, чем предыдущий.
Ну, наверное, единственное исключение, пожалуй, это Кравчук,
потому что был глупый, списивый советский порт-функционер,
Зато все остальные по-полному поимели сначала и бюджет Украины, и украинский народ.
Ну, а Зеленский, конечно, здесь виртуоз просто по залезанию в карманы западных государств.
В этом плане, конечно же, требования, которые сегодня инспирированы из вне,
безусловно, украинский граждан, выходящий на протест и с требованием все-таки положить беспредел
в попытках Зеленского закрыть коррупционное досье.
Конечно же, это такие сигналчики,
которые посылают ему западные кураторы.
Масштаб воровства режима Зеленского
он строится на двух ключевых статьях дохода.
Первое — это использование СБУ как ракетиров,
которые сажают крупных хозяйственников, бизнесменов,
просто состоятельных людей за стенки.
А дальше к ним приходит договариваться на условиях либо полного отжатия бизнеса,
либо перевода определенных средств, после чего выпускают из тюрьмы.
То есть это стрижка внутренних баранов.
Ну а вторая, более масштабная, конечно, статья доходов,
это воровство из тех денег,
которые выделяют Запад на поддержку режима Зеленского.
Вот показывали сейчас сюжет, в Америке там почти 800 тысяч бездомных.
Вместе с тем США потратили на помощь режиму Зеленского более 100 миллиардов долларов.
Представляете, как эти деньги можно было бы потратить на благо американского народа?
И, наверное, Трамп сейчас этот вопрос себе задает.
Вместе с тем отмечаем, что пошли определенные транши и поставки со стороны США, к сожалению, на Украину.
И я полагаю, что вот атака против руководителя Пентагона, министра обороны Пита Хексита,
она как раз связана вот эти обвинения, что якобы он там в мессенджерах разглашал секретные документы.
Это попытка убрать этого человека, потому что он не жилает, так же как его команда, спонсировать Украину.
Эти атаки будут продолжаться на Пентагон, но для Трампа отставка Хексита это будет просто потеря лица.
Поэтому я думаю, что Трамп будет до последнего защищать и отстаивать позиции той команды,
которая сегодня по его поручению работает в Пентагоне.
Конечно же, вторая фигура, которую хотят выбить,
Это Элбриш Колби, тесно связанный с Хекситом заместитель, он отвечает за политику.
Это идиолог концентрации усилий США на противодействии к Китаю.
Колби – категорический противник дальнейших поставок американского оружия на Украину.
Поэтому здесь тоже надо внимательно смотреть, кто конечный бенефицар,
а так на нынешнее руководство Министерства обороны США
и нет ли там украинского следа, и как раз тех денег, которые были сворованы сначала из американского бюджета,
а дальше использованы для инспирирования оприменных компаний против ближайшего окружения Трампа.
Что касается хэкзита и попыток его убрать, в самом деле ДМ пропаганда сообщала,
что именно Хэкзит в тайне от Трампа, что само по себе звучит как какая-то чушь,
прервал помощь Зеленскому, не согласовав ничего с Белым домом, настолько он не любит Киев и Украину,
а Трамп узнал, рассердился и деньги вернул. Все это понятно конспирология, но на Хэкзита,
пользуясь не парламентской терминологией, давно катят бочку.
инкраминируют даже наличие гримерки в пентагоне в собственном кабинете. Вернемся через минуту.
Спикер Совет Федерации Валентина Матвеенко прокомментировала популярность лабубу. Это китайские
зубастые плюшевые монстры, игрушки которых Матвеенко считают уродцами. Создатель трендовых лабубу
Ван Нин стал миллиардером всего за полгода. Его состояние выросло в 12 раз и сейчас достигает
безумных 22 миллиардов долларов. Игрушки заполонили весь мир, в том числе наш российский рынок.
На пике популярности лабубу россияне за месяц приобрели их на более чем 2 миллиона рублей.
Эта трендовая игрушка добралась сегодня до Совета Федерации. Для впечатлительных сразу скажу,
Матвеенко не предлагает запретить Лобубу, а предлагает придумать что-то свое, кроме матрешки.
Просто один пример. Сейчас один бизнесмен из Китая разработал куклу, по-моему, Лобубу она называется.
Уродит смотреть невозможно. Но весь мир заболел этой куклой.
куклой, все носят эту куклу на сумках, это модно, это стильно, добывают там, не знаю,
какими способами, человек заработал десятки миллиардов на этой продукции по всему миру.
Я, к чему этот пример? Ну матрешками нашими уже не удивишь, ну где наши вот такие продвинутые,
новые, креативные товары, которые бы у нас в стране пользовались спросом и которые можно было
бы сделать модным трендом в мире, но у нас столько талантливых людей, творческих, им надо чуть-чуть их
поддержать, чуть-чуть дать им для старта организации этой работы. Ну и жара наконец-то вернулась в Москву
по прогнозам синоптиков сегодня в столеции, да плюс тридцати объявлены оранжевые уровень опасности,
теплое и сухая погода продлится до конца этой недели. В других городах России погодные условия так
Как они прошли в норму, жители Республики ТВ поделились кадрами нетипичного для олета природного явления на Байтангинский район обрушился снегопад.
Все замело.
Якутию непогода тоже не обошла стороной там, тропические ливени.
Град в Кургане выпало 3-месячный нормы осадки в улицах города, буквально уходят под воду.
Машину глохнут посреди дороги.
Похоже, настоящей летней погоды придется нам подождать.
Это была ваш любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
