Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
Товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Укомплектованность частей ИСУ 47% в штурмовых подразделениях
и того меньше.
Армия России наступает на всех направлениях.
Условия урегулирования для Киева будут только ухудшаться.
Это заявление Путина на ночное встрече с головами
мировых информационных агентств Петербурге.
Много по-настоящему сенсационных новостей.
Путин рассказал, что в 22-м году на фоне угроз с терактами на Крымском мосту
через посредника лично предлагал Киеву добровольно предоставить России с сервитуд,
то есть сухопутный коридор в Крым.
Ещё новый раунд переговоров в Турции может состояться уже после 22 июня.
И совершал ли Путин ошибки в последние 25 лет?
Все самые важные ответы и вопросы в нашем репортаже.
Прежде, чем обсудить вопросы глобального меропорадка,
Путин пригласил глав мировых информационных агентств в консерваторию.
Рядом с президентом еще вице-премьер Куснулен и веалончилистр Алдугин.
В программе и фрагменты Евгения Онегино-Чайковского,
джазовая импровизация, зачарованная Даль-Пахмутовой и, конечно, Слався Глинке.
Беседа с журналистами ушла далеко заполночь в традиции подобных встреч.
Девять лет в Путин подробно рассказывает о конфликте на Украине,
угрозах со стороны НАТО и о том, какими Москва видят отношения с Западом.
Время уже позднее. Позволим каждому из нас взять до 2 октава, как говорят специалисты,
передать тебе народ очень хороший показатель. Хорошо выступить друг к другу и пойдем отдыхать.
У вас еще будет много работы завтра и после завтра.
Путин, предельно откровененный, даже что большая редкость,
рассказывает детали семейной жизни в ответ на вопросов беспрецедентном
уровне российско-китайских отношений.
Некоторые мои близкие люди, родные изучают китайский язык,
но я упомянул про слово про свою внучку,
у короторы воспитательница из Пекина, и она с ней свободна,
говорить на китайском языке, свободна.
Но дочка моя, да, еще в каком-то начале 2000-х годов до всех
этих значимых и известных событий, она начала инициативно
изучать китайский язык, просто потому, что ей так
хотелось.
Я хочу сказать, что интерес китайскому эфику растет.
В зале представители 14 мировых агентств из Америки, Европы, Азии, Западные,
США, этот пресс, Ройтерс, Немецкая, ДПА, Китайская, Сеньхуа и Анна Далу из Турции.
Суммарная аудитория превышает половину населения планеты.
Российские войска обладают стратегическим преимуществом на всех направлениях в спецоперации
и наступают по всей линии боевого соприкосновения.
Положение в СУ стремительно укучается.
Поставки дополнительного оружия ничего не изменят.
Путин призывает Запад осознать реальность.
Украинские вооруженные силы укомплектованы в основных
звеньях на срок 7%.
А штурмовые подразделения того меньше.
Ну и что дальше?
Что дальше?
Дело даже не в том, что поставляют в западные страны оружие или нет.
Это важно, конечно.
Но если укомплетование меньше 50%.
вражённые силы считаются, соответствующие подразделениями,
считаются недиспособными, не боеспособными, там же
происходит массовая и принудительная мобилизация.
Вы знаете, я понимаю, что в политическом соображении
вынуждено помалкивать, но сами, в самом деле, знаете.
Но вот они договорились там, нет, договориться приняли решение 18-летних и мальчишек забирали.
Планировали набрать полторы тысячи, по-моему, набрали всего тысячи, а потом 500 шек разбежалось просто.
И нарастает количество дезертий. Просто растет, очень сильно.
По словам Путина, потери Украины на поле боя превышают темпы тотальной мобилизации.
Американская New York Times пишет, что за 3 годы войны Украина потеряла 400 тысяч солдат.
Дональд Трамп оценивает потери ВСУ в 700 тысяч.
Зеленские при этом заявляют, что с поля боя не вернулись 46 тысяч украинских военных.
Не, не, не, я не помню.
А я имею право снимать то, что вы делаете с людьми.
Это нормально?
Путин подчеркивает на финальном этапе, готов говорить и с Зеленским.
При подписании мирного договора ключевым является вопрос легитимности.
Москве нужны твердые гарантии безопасности.
Если украинское государство доверяет кому-то вести переговоры,
ради Бога, пускай это будет зеленский.
Вопрос не в этом. Вопрос, кто будет подписывать документы.
По к институции Украины.
Президент Украины избирается на 5 лет.
Способов продления полномочия не существует.
даже в условиях военного положения, там прописано,
читайте внимательно, в условиях военного положения
пролонгируется права только парламент Рады.
Там написано, что в условиях военного положения
выборы не проводятся, это правда.
Но нигде не написано, что пролонгируется права президента.
Нет, всё, а по кондиционному устройству Украина это не парламентская и не президентская республика, а президентская парламентская.
Что это означает? Это означает, что все органы власти, они формируются президентами.
Если первого лицо нелегитимное, вся система власти становится нелегитимным.
Нам всё равно кто ведёт переговор, даже если это действующая глава режима.
Я даже готов встречаться, но если это будет какой-то завершающий этап,
чтобы не сидеть там и что-то делить бесконечно, так, а поставить точку.
Но точку надо, подпись должна стоять в легитимных властей.
Иначе это, знаете, придет следующее и скажет, и выбросит это все в помои.
Путин впервые рассказывает о варианте сервитута в Крым.
В Крым в 22-м году Россия была готова на компромисс с условием, что Киев предоставит нам сухопутный коридор на полуостров.
Херсонской Запорожской области на тот момент частично находились под контролем российских войск, но речи о присоединении регионов не было до сентября.
Началась известна специальная военная операция. Как только она началась, то же не секрет.
Мы им сказали, слушайте, давайте выводите свои войска из Донецкой и Луганской Республики,
которые мы признали в качестве незаисимых государств.
И все, все закончится завтра. Нет. Будем воевать.
Ну хорошо, вот воюем. Потом прошло еще какое-то время.
один из коллег западных спросил, а вот вы могли бы себе представить, что вот эта
Херсонская область, запарожская, что выше пароли за Донецка Луганская, это вроде
ни при чем, я говорю, такая логика была боевых действий, а вы могли бы представить, что
вы оттуда уйдете, я говорю, мы могли бы подумать о каком-то суверенитете Украины, но при
при обязательном сервитуте, то есть права проезда, прохода по суши в Крым.
Почему? Потому что они все время грозятся разрушить крымский мозг.
Это простая вещь.
Он говорит, а можно я скажу об этом в Киеве?
Можно.
Поехал, сказал. Его сказали, что он агент Коремля.
Это одно из первых лиц одного известного государства.
Ну, чушь собачья просто отказались.
Так, ну ладно, хорошо.
Отвечая на просьбы виражных проживающих на этой территории, провели.
Речерием, думаю, все это теперь неотъемимая часть Российской Федерации.
И, как я и говорил, ситуация будет худшаться.
Вот она ухудшилась для них.
В России из Украинского плена вернулись еще 400 наших бойцов.
Путин говорит о конкретных результатах прямых переговоров в Москве и Киева в Стамбуле.
По словам российского президента, Мединский только на Хононе говорил с умеровым, готовится третья встреча после 22 июня.
Сейчас на гуманитарном треке в целом в ситуации, она такова, что эти переговоры имеют смысл.
Мы уже на 1200 договорились обменять пленных людей, возвращаемся ж хорошо.
Мы уже 500 человек отдали, 400 получили, но зато, думаю, что все будет по-честному, мы получим всех, кого мы должны получить.
Мы, к сожалению, вот печально, грустно и тяжело по этому говорить, мы отдали 6000 дел, больше чем 6000. Взамен получили, по-моему.
Там, там 77, а отдали уже 6000 тел, погибших, военнослужащих Украины, 660 там, так готовы еще
около 3000 сейчас, но это повторяют печальные, трагические цифры.
На стереотипные вопросы освещает от прессов параллелях между ударами по гражданским
на Ближнем Востоке и в Зоне Украинского конфликта Путина отвечает довольно резко.
Россия, в отличие от ВСУ, наносит удары исключительно по военным объектам и предприятиям ВПК.
Цели операции остаются неизменными в их числе и разрушения военного потенциала Украины.
Если бы ваши журналисты видели, как у них были уничтожены нашими ракетами целые жилые кварталы,
они вряд ли могли бы вам об этом что-то сказать. Они не остались бы живых.
Если они что-то и видели, то видели со стороны, и удар был непожилым кварталом
по объектам оборонно-промышленного комплекса,
по заводам, которые производят военную технику.
Народтиф о российской угрозе странам НАТО
Путин называет бредом и сознательной ложью западных политиков.
Мы приняли решение положить наконец-то эту конфликту,
да, исполниться наше уроженное силу.
Что это значит? Что мы собираемся нападать на восточную Европу, что ли?
Когда-то известный битлерский пропагандист говорил, чем невероятнее ложь,
тем быстрее в нее поверят. И все понимают, что это бред.
И обманывают свое население для того, чтобы обеспечить вакуалачивание денег
из бюджета 5% — 3,5 плюс 1,5, да?
И объясняйте эти провалы по экономике и в социальной
сфере.
Ну, конечно, ФРГ, ведущая экономика Евросоюзу, балансирует
на грани рецессии.
Фольсвагин погибает, Порше погибает, стекольная
промышленность погибает, значит, вот сфера удобрения
погибает, но эти черву, куплю на зло кондуктору, куплю билет и не поеду. Так что, чушь какая.
Россия выступает за справедливый мир порядок и готова говорить с Европой,
и при этом посредником в конфликте ЕС быть не может. Немецкие танки спустя 80 лет снова
горят на русской земле, в том числе в Курской области международно признанной территории России.
Федеральный канцлер Фритрих Мерц недавно сказал, что он мог бы представить себе возможность
предоставить телефонный переговор с вами. Если господин федеральный канцер хочет позвонить и
переговорить, я уже много раз об этом говорил, мы не отказываемся ни от каких контактов,
мы всегда открыты. Может ли Германия внести больше вклад, чем в Соединенные Штаты в качестве
То есть, посредником нашей переговоры с Украиной, я
сомневаюсь.
Посредник должен быть нейтральным, а когда мы видим на поле
боя немецкие танки, леопарды, так, а сейчас мы разговариваем
и смотрим на то, что Феотенна республика раздумывает
поставлять таурусы для атак на российскую территорию.
с применениями не только самой техники, но с использованием офицеров Bundeswehr.
Вот это, конечно, возникают большие вопросы.
Поэтому мы рассмотрим на сегодняшний день Федеративную Республику,
так и так же, как многие другие европейские страны,
не как нейтральное государство, а как в сторону поддерживающего Украину.
а в некоторых случаях, пожалуй, соучастников этих боевых действий.
Но тем не менее, если речь идет о желании поговорить на эту тему,
представить какие-то идеи на этот счет, повторяю еще раз, мы готовы всегда, готовы открыть пожалуй.
Ближе к двум часам ночи Путина просит оглянуться на прошедшие 25 лет во главе России.
А были ли ошибки?
Кто из вас без греха, тут пусть в первом бросит и меня камень.
Давайте на этом закончим.
Смассированный ракетный удар по Израилю, превратив теле Ави в город Призрак, сообщает Фокс Нёс.
Улица опустеля, люди прячутся в бомбоубежищах или пытаются покинуть зоны повышенного резка.
30 человек пострадали, в результате иранской атаки под завалами могут находиться пострадавшие.
На кону не вечером Тегеран впервые применил сверхтяжелые ракеты Саджил,
которые могут достигнуть и территории Европы.
Кадры запуска облетели весь мир.
Ничего подобного в небе над Ближнем Востоком прежде не было.
Отакованы военные объекты и сообщаются о прилетах и прямых попаданиях в Гуш Дани и Негеве.
Израиль ответил немедленно.
Цахал задействовал 60 истребителей, чтобы ударить по 20 целям.
Премьер Нитаньяху поблагодарил Дональда Трампа за поддержку,
назвав его преданным другом Израиля.
Фокус сместился на Вашингтон.
По данным Wall Street Journal, Трамп тайно одобрил планы ударов по Ирану.
Но приказа атаковать пока не отдал.
Главная цель – возможно американские атаки подземный комплекс Фордо.
Фордо. Для его уничтожения на базе Диего Гарсия размещены самолеты
сверхмощные бомбы, которые могут нести сверхмощные бомбы GBU-57.
Хотя советники американского президента до конца не уверены, смогут ли эти боеприпасы
уничтожить самое укрепленное сооружение на Ближнем Востоке.
Наземное вторжение в Иран почти невозможно.
Посмотрите, на карту страна окружена не преступными горами.
Иран грозит мгновенным ответом на любое нападение в США.
Иран атакует Израиль утром и глубокой ночью.
Иранские ракеты и беспилотники поражают военную инфраструктуру.
Цахалы и другие объекты по всей стране.
Впервые в боевых действиях Тигеран задействует
сверхтяжелую баллистическую ракету Саджилл средней дальности.
Корреспондент Fox News отмечает, что ночью теля Вив похож на город призрак.
обычно в это время на пляже отдыхает много людей.
Сейчас там один, ну максимум два человека, все остальные спрятались.
Чаще всего атаки происходят ночью, поэтому жители Израиля ведут нормальную жизнь в нем.
А вот ночью Тель-Авив и другие города больше похожи на города Призраки.
Люди остаются дома, многие из них спят в убежищах,
обстрелы усиливаются и они предпочитают находиться там.
Удара Израиля по Ирану многократно мощнее и разрушительнее.
Телевив продолжает операцию в восходящий лев.
По заявлению армии, в ходе очередной атаки были задействованы
60-й стребителей, 20 целей поражены.
На другом краю земного шара Трамп анонсирует встречу
с военным крылом администрации.
Окончательное решение по Ирану говорит американский лидер
и еще не принято.
У меня есть идея о том, что делать,
но я не принял окончательного решения.
Я люблю принимать окончательное решение за секунду до того,
как оно должно быть принято.
Знаете, потому что все меняется.
Я имею в виду, особенно на войне, все меняется на войне.
Все может измениться от одной крайности к другой.
Война это очень плохо, не было причин для этой войны.
Источник Wall Street Journal сообщает,
Дональд Трамп одобрил удар по Ирану
и сейчас хозяин Белого дома ждет.
Откажется ли Тигеран
от ядерной программы или нет.
Президент Трамп сообщил своим помощникам во вторник поздно вечером,
что он одобрил планы атаки на Иран.
Но пока воздерживается от окончательного приказа,
чтобы посмотреть, откажется ли Тегерана от своей ядерной программы,
рассказали три источника, знакомые с ходом обсуждений.
По словам источников, Трамп надеется,
что угроза присоединится к израильским ударам по Ирану,
которые продолжаются уже шестой день,
заставит Тегеран пойти ему навстречу.
Американские журналисты по фрагментам собирают подробности встречи Трампа в ситуационном центре.
Блумберг пишет, американский лидер действительно готов принять судьбоносное решение.
Аксиос, напротив, считает, что Трамп не уверен в успехе данной операции.
Одним из главных вопросов, который сейчас волнует президента Трампа, по словам его советников, является следующее.
Если США вступят в войну на стороне Израиля и сбросят свои мощные бункерные бомбы,
смогут ли они действительно уничтожить самые укрепленные ядерное сооружение Ирана?
В сомнении Трампа в успехе операции одна из причин,
по которой он до сих пор не принял решение о нанесении удара, сообщают источники.
Фарид Закарри отмечает, что Трампа нравится играть роль непредсказуемого лидера.
Но на СНН, так же, как и президент США, до конца неуверенный,
Смогут ли бомбардировщики-невидимки B-2 уничтожить главную неприступную крепость ядерной программы Ирана?
Основываясь на разведданных и разговорах с Израилем, мы понимаем, что уничтожить ядерный потенциал
без участия Соединенных Штатов не получится. Если США действительно попытаются уничтожить ядерные объекты Ирана,
то одного удара будет недостаточно, верно? Учитывая глубину и сложность цели.
Никогда не знает, что может произойти, когда дело касается военного дела.
У Соединенных Штатов есть Б2, бомбардировщики-невидимки с бомбами,
которые могут попытаться уничтожить Фардо.
Они могут уничтожить всю гору и все остальное.
Иранское агентство ТОСНИМ публикует карту Американских бас на Ближнем Востоке.
За министра иностранных дел Ирана для американской аудитории повторяет послание о еталых хоминии.
Если Соединенные Штаты нападут, ответ последует незамедлительно.
Если США нападут, то у нас, конечно, будут развязаны руки.
Мы сделаем всё необходимое, чтобы защитить наших людей и наши интересы.
Американцы сотрудничают с израилетянами, хотя Вашингтон на данный момент заявляет,
что не имеет никакого отношения к конфликту. Это не так.
Но если они решат принять самое прямое участие в этой бойне, то мы сделаем всё возможное, чтобы защитить себя.
О косвенном участии Вашингтона говорит и премьер-министр Израиля Бенемин Нитаньяха.
Он лично выразил благодарность Трампу за оказанную поддержку и впервые отметил,
что разговор с американским лидером, состоявшийся после его встречи с командой по нацбезопасности,
прошел очень хорошо.
Я хочу лично поблагодарить президента Трампа.
Он один из самых преданных друзей государства Израиль.
Благодарю его за неизменную поддержку и за то, что он остаётся рядом с нами в трудные моменты.
Мы высоко ценим помощь Соединённых Штатов в защите израильского неба.
Мы находимся в постоянном контакте, в том числе.
И вчера вечером у нас состоялся очень тёплый разговор.
Ещё раз выражаю искреннюю признательность президенту Трампу.
В случае, если Трамп примет решение вступить в войну,
Великобритания поддержит удары Вашингтона по Исландской республике, сообщает Таймс.
В одиночку Лондон действовать опасается.
Тем временем Кир Стармер уже привёл кабинет министров
в состояние повышенной готовности.
Кирстаммер привел свой кабинет в состояние готовности
в связи с возможной атакой США на Иран.
Министры обсудили сценарий взаимодействия с американскими силами в случае,
если Тигеран создаст угрозу для британских объектов на Ближнем Востоке.
Команда Стармера также обсудила вероятность того,
что президент США может нанести удар по ядерным объектам Ирана
с совместной англоамериканской авиабазой Диего Гарсея в Индийском океане.
На британской базе Диего Гарсея сейчас размещены американские Б2,
Единственные бомбардировщики, носители Бомб-ГБЮ-57,
способны и достигнуть любой подземной цели.
Пентагон перебросил в вооружение в регион,
еще в начале переговоров с Тегераном, в знак силы и давления.
Это зловещие, устрашающие оружие предназначено для уничтожения объектов
иранской ядерной программы, расположенной глубоко под землей.
Эти объекты находятся очень глубоко под землей,
и ни одна другая бомба их не уничтожит.
Бомба GBU-57, также известная как разрушитель бункеров,
самая мощная неядерная оружия в арсенале Соединенных Штатов.
По словам представителей БВС США, она предназначена для уничтожения оружия массового поражения в хорошо защищенных объектах.
По мнению экспертов в CBS, одной бомбой GBU-57 точно не хватит для того,
чтобы полностью разрушить подземный завод Фордо.
На Fox News нагнетают, там выступает Элиша Визель, сын Эли Визеля,
для Нобелевского лауреата и свидетеля Холокоста.
Визель младший провел жесткую параллель
между иранскими ядерными объектами
и нацистскими лагерями.
Сравни форда со свенцемом.
Эти ядерные объекты Ирана в Натанзе и других местах
— это будущее о свенцем.
У них есть возможность убить 6 миллионов евреев,
и у них есть намерение о геноциде.
И этот режим собирается стать ядерной державой
и может это сделать.
Играм подчеркивает, что острыв ядерной сделки полностью на совести Тегерана.
Тем не менее, американский президент заявил о намерении провести встречу с иранскими представителями в Белом доме,
открывая дверь для дипломатии.
У меня есть план на все случаи жизни. Посмотрим, что из этого выйдет.
Послушайте, им стоило заключить сделку. Им следовало согласиться на эту сделку.
Мы говорили об этом в 60 дней. В конце концов, они решили это не делать, но теперь они хотят этого, хотят встретиться.
Но да, уже немного познавато. Но они хотят разговаривать,
они хотят приехать в Белый Дом, они даже придут сюда.
Так что посмотрим.
Иран может согласиться на предложение Трампа,
встречу в ближайшее время, сообщает Нью-Йорк Таймс,
осылкой на высокопоставленного иранского чиновника.
Официально Тегеран эти слова не подтверждает.
Тем временем Трамп по-прежнему не отказывается от идеи
смены режима в Иране. На СНН полагают, что Ирака 2.0
не будет, и власти в Тегеране станут сражаться до последнего.
Я боюсь, что Дональд Трамп склоняется к тому,
чтобы втянуть Соединенные в Штаты в войну с Ираном.
Пример для Тегерана – Ирак.
И перспектива унизительной капитуляции действительно может привести к уничтожению режима,
если они сдадутся.
Иран – более жесткий противник, с которым придется сражаться до последнего.
И я не сомневаюсь в том, что иранские лидеры никогда не сдадутся.
Срочные заявления из Петербурга от спикера Кремля Дмитрия Пескова.
Россия, одна из немногих стран, который поддерживает конструктивные отношения с Израилем Ираном, а сейчас и США.
Кремль не чувствует почвы для выхода Ирана Израильского конфликта в мирное русло.
Есть угроза его географического разрастания, заявил Песков.
Неудачный запуск космического корабля старши PAS-36 на пригоне SpaceX в Техасе.
Многоразовая ракета Илона Маска превратилась в огненное облако прямо на стартовые площадки во время тестового старта.
Сообщается, что взорвались дополнительные топливные баки в носовой части.
Сегодня же наши Минобороны публикуют кадры успешного пуска ракеты-носителя «Ангара А5» с космодрома Плесец в Архангельской области.
Ангельской области. Наша передавая космическая разработка вывела на орбиту
космические аппараты, которые будут использоваться,
или уже используются раз выведенные на орбиту в интересах военного ведомства.
Посмотрите на эти кадры.
116-3. Снять виталия бортовой аппаратуры с НИК. 111-й.
Который 1-й, 116-й. Есть сигнал контакт подъема.
Внимание расчет. Пусть.
Еще срочной новости от Минобарона на наши войны из группировки ВОЭС-центра
освободили населенный пункт нового Николаевка в ДНР.
Российские войска продолжают успешное наступление в районе часова Яра и под Константиновкой.
В СОУ не хватает боеприпасов, есть проблемы с эвакуацией раненых и ротацией.
Под красным лиманом танкисты, работая с закрытых позиций,
помешали противнику сменить истощенные подразделения на свежие силы.
Немецкое здание Вельд констатирует,
Россия продвигается на 15-20 километров ежедневно.
В суммской запорожской областях передовые отряды доходят уже до четвертой линии обороны.
Часто это просто заграждение искалючей проволоки,
которые не могут, конечно, сдержать российский натиск.
В освобожденных селах местные жители рассказывают,
как украинские националисты грабили их дома,
действовали по наводке, приходили,
к самым обеспеченным, отбирали все ценные.
Те, кто сопротивлялся, даже расстреливали.
ВСУ сдают территорию, теряют технику, личный состав
и, конечно, надежды на европейскую американскую помощь
тают с каждым днем, что на фронте, смотрите.
Штурма опорного пункта боевиков в районе Часова-Яра действуют Ярославские десантники.
Короткими перебежками бойцы достигают укрытия противника.
В небе кружат дроны, работают артиллерии, а штурмовики забрасывают блин даже гранатами.
Уничтожен пулеметные расчеты более 20 боевиков.
Тактика боя сейчас меняется.
Если раньше мы брали меньше было дронов, меньше было и мавиков, и так далее, то есть много.
Искали эти лазейки, искали маршруты, могли как бы подгадать со временем и застать их врасплох.
То сейчас уже с этим сложнее. Большое количество птичек повесено, но уже не то.
Продолжаются бои возле села Ступочки, которая находится в пяти километрах северо-восточней Константиновки.
А сложный для ВСУ ситуации на этом участке фронта пишет боевик с позывным мучной.
Северское направление тоже начинает набирать обороты.
Враг активизировался принципиально на этом участке.
Бои сейчас идут за восточную и юго-восточную часть серебрянки.
81-я бригада вытягивает на морально-волевых.
Немецкие здания сообщают об истощении украинской армии.
Киев находится под давлением сразу на двух фронтах.
Сейчас, возможно, три сценарии схода войны.
Но один из них значительно более вероятен, чем два других.
Сейчас дела у Украины идут плохо не только на политическом уровне, но и на фронте.
В мае Россия получила столько территорий, сколько никогда не получалось начало войны.
Силы российской армии захватывают по 15-20 километров украинской земли в день.
Продвигаясь всё дальше и дальше на Запад, четвёртая линия обороны Украины прорвана,
летнее наступление России началось в июне.
Воздушные бои идут в небе на отсумской области.
Схема прежняя.
В СОУ направляют тяжёлые копторы на освобождённые сёла,
лёгкими дронами, экспивают российские операторы БПЛА.
Повеки пытаются прорваться в тетки, на оккупанты уничтожены.
В судьжанском районе после неудачной киевской авантюры до сих пор российские бойцы вывозят тела украинских военных иностранных наемников.
На данный момент мы осуществляем эвакуацию и вывоз всех тел, которые находятся на поле боя. За все время мы выносим все тела.
Противник бросал не только технику и вооружение, но и своих же побратимов.
Пленные рассказывают, что командиры отдавали приказы добивать тяжело раненых.
Непосредственно моим командирам, первые роты ураном,
было сказано так, что будет создана группа,
группа именно первой роты, 20-й,
где он выложил такое требование, требование, указание,
что при боевом столкновении, при оболнении боевой задачи,
человека тяжело ранен, тяжелый 300-й, то его надо добивать.
Ну, убить до конца его, чтобы его не пленили и не просочилась информация о Пегаге,
ну, вообще, чтобы его не допросить.
А это кадры эвакуации мирных жителей из-за свободенной Федоровки.
Село перешло под российский контроль в начале июня.
Но в ССУ порно продолжают атаковать гражданских артиллерий и гексокопторами баба ЕГА.
Мы наоборот боялись даже носок вывесить на верюки, чтобы не думали, что там что-то есть.
Мы прятались, вообще, боялись носу снуть из подвала.
Начался направлено по тем домам, которые уцелели и депроживали люди.
Тем более они жили тут у нас, и на улице были, и в селе были.
Они знали, где живут люди.
Даже ходили некоторые здоровались с нами, а потом нам же стреляли.
Местные жители рассказывают, что неонацисты
бесцеремонно заходили в дома, грабили, брали, что хотели.
Вынуждали уехать на территории под контрольной киевскому режиму,
но многие отказывались и ждали прихода российской армии.
Они посидели первая квартира, заехали 10 дней над у меня подвале.
А когда выезжали, все, что было в доме, у нас там дом.
Мы жили в одном доме, а через это дом у нас еще один дом достался от бабушки.
И там мы как кладовка вещи славивали.
Так они выгребли этот дом, почистую все.
Шум надо было.
Шум надо было, то и брали.
Большую часть пути людям приходилось спряталивать пешком
отсюда мины противника в небе фпв-дроны.
На реке надувные лодки надули и группами по два-потри человека
переправляли мирные жители.
Дошли до великой новоселки.
В этом населенном пункте была группа эвакуации на машине.
Посадили мирные жители и отправили к медицинским работникам, военным.
Срочной новости из Петербурга, заявление Кремля, встречи Путина и Трампа
Дет нужна для фиксации достигнутых результатов, пока домашняя работа не проделана, нет смысла ее проводить.
Работа по раздражителям США только началась, их пока не удалось ликвидировать заявил Писков.
АЭК спасал США на Украине Бриджет Бринк, объявила на мере не баллотироваться в конгрессе,
открыто обвинив Дональда Трампов по такане и Путиным.
Она ушла в отставку в апреле 25 года из-за разногласия из президентов, заявила.
Трамп оказывает давление не на Россию, а на Украину.
По ее словам, такая политика не в нашем стиле и не может привести к миру.
Теперь Бринг намеренно бороться с Трампом в палате представителей,
утверждая, что он хочет разрешить конфликт, позволяя России захватить в Краин.
Бринг потребовала срочно принять новые санкции против Москвы,
инфесковать 300 миллиардов долларов замороженных российских активов.
Конечно, эти деньги направить на закупку оружия и боеприпасов для Зеленского.
Экспасол США на Украине Бриджет Бринк объявил о своём намерении баллотироваться в конгресс.
Имея достаточно большой дипломатический опыт, Бринк был назначен послом США на Украине вскоре после начала российского вторжения в 2022 году.
Она ушла в отставку 21 апреля 2025 года по сообщениям из-за разногласий с Дональдом Трампом.
Когда Россия жёстко и несправедливо вторгалась в независимую демократическую страну,
Америка встала на сторону Украины, потому что такова наша сущность.
Защищать Украину означает обеспечивать процветания
демократических режимов, а не диктатуру.
Меня зовут Бриджет Бринг, и именно этим я занималась
в течение трех лет на Украине, охваченной войной.
К сожалению, президент Трамп продолжает оказывать давление
не на агрессора, Россию, а на нашего демократического
союзника, Украину.
Потакание Путину не может привести к прочному миру.
Это просто не в нашем стиле, именно поэтому спустя
почти 30 лет службы, я почувствовала, что мой долг — уйти в отставку, чтобы заговорить открыто.
Мы обязаны твердо противостоять агрессии, защищать демократию, бороться за свободу и дома,
и за рубежом, и быть на правильной стороне истории. Я ушла с поста, послала США на
Украине пару месяцев назад из-за давления, которая оказывалась на нашего демократического
союзника, в ответ на агрессивные действия со стороны Москвы, из-за того, что Россия остается
безнаказанной. Я считаю, Трамп хочет разрешить этот конфликт, уступая требованиям России и позволяя
ей захватить Украину. Как вы думаете, в чем заключается сделка между Дональдом Трампом и
Владимиром Путиным? Я думаю, что сделка должна заключаться между Россией и Украиной. Россия
начала эту войну и может ее закончить, но для этого необходимо оказать давление,
вести дополнительные санкции. Я бы хотела, чтобы законопроект о санкциях,
который сейчас рассматривается в Конгрессе, был принят как можно с Корея.
Это даст нам и Украине больше рычагов давления.
Я также считаю, что мы должны продолжать оказывать им военную и разведывательную помощь,
а также нашим союзникам и друзьям.
Мы также должны получить доступ к 300 миллиардам долларов
российских замороженных активов, которые просто лежат в Европе.
Они могут быть использованы для закупки американского оружия,
которое необходимо отправить на Украину.
Моя следующая миссия – борьба за справедливость здесь, у нас дома.
противостоять безответственным миллиардерам, которых никто не выбирал и которые стремятся
уничтожить систему государственного управления и подорвать демократию. Именно поэтому я балатируюсь
в конгресс. Мое стремление служить обществу глубоко. Мои корни в Мичигане еще глубже. Сегодня мы должны
сказать твердое нет, хаосу и коррупции, которые исходят из Вашингтона, потому что это дорого
обходится Мичиганцам. Экстремисты в столице навязывают нам безрассудные тарифы, из-за которых растет
урезают важнейшие услуги, финансирование школы, здравоохранение и поддержку ветеранов,
а также лишают нас наших свобод, ограничивая наши репродуктивные права и охрану здоровья женщин.
И агитировать Мичиганцев, наверное, будет на украинском языке,
которое, к слову, она так и не выучила, как и русский.
Не зачем американцам учить иностранные языки.
Их они считают, все понимают и на их английском.
Срочной новости такие удивительные для нашего времени
Министерство иностранных дел сообщает Россия намеренно выйти
из соглашения правительства России, правительству ФРГ
о военно-техническом сотрудничестве.
Но ничего себе было у нас такое соглашение, видите,
вот 14 июня 1996 года.
Военно-техническое сотрудничество между Россией и ФРГ
звучит как сюрреализм ей Богу,
на фоне того, что в мире происходит.
Хамство, постоянно действующая характеристика киевского режима администрации Трампа,
не готовы его терпеть, заявил только, что песков в Санкт-Петербурге на полях МЭФ.
Ну а мы в Вашингтон перенесемся, Елизавета Храмцова с нами на прямой связи,
наш специальный корреспондент в американской столице, Елизавета, здравствуйте.
Ну вот считаем часы дни до начала апокалипсиса, бомбардировщики заправляются,
заправщики летят на военные базы, бомбы готовятся пробить самые сложные укрепления
и иранской ядерной программы. Чего там, Трамп, колеблется пока?
Здравствуйте, да, и USS Немец включил транспондер. Уже сутки нет возможности наблюдать за передвижением
того спинца, который выдвинулся в сторону Ближнего Востока, в центре управления, как раз
с операциями в этой части света, и действительно, волнительно.
Но тут мы с одной стороны уже, который день ждем,
и вроде как все уже успокоились, потому что на Кануне Дональд Трамп занимался вещами,
которые очевидно ему более приятны, чем решение вот таких судьбоносных вопросов,
тем более, что он же избирался с обещанием, что я тут президент,
который в первый срок ни одной войны не развязал, так будет его второй срок.
А тут ситуация такая, что вроде как даже собственное окружение настаивает,
Ну, если не нажать на кнопку, то в всяком случае начать такую вот воздушную операцию.
И вчера вот у него день прошел относительно спокойно, так по-трампусски.
Он, значит, поставил огромный флажток на южной лужайке за Белым Домом.
Очень была торжественная церемония в духе Америка-перст.
Вот, то есть в Америке прежде всего мы занимаемся внутренними делами.
Теперь огромный флаг развивается над резиденцией главы США.
Затем он назначил своего, получается, свата отца, мужа своей, старшей дочери,
послом во Франции Монак.
Очень красивая церемония, все счастливая и довольна фотографироваться.
Но казалось бы, вот это то, каким президентом мог бы быть Дональд Трамп,
если бы не то давление, которое он сейчас испытывает,
действительно, кануневечером, все-таки он в очередной раз в ситуационной комнате
собрал людей, которые, как минимум, советуют совершенно разные исходы событий,
просчитывают, какие могут быть варианты, и, как всегда, утечки сообщают о том, что
якобы уже даже в какой-то момент было принято решение о том, что надо нападать
с наиран, именно соединенным штатом применять оружие, но сейчас по-прежнему
Дональд Трамп еще колледует санкция.
С точки зрения вероятности принятия решений,
Когда мы ждем его да или нет? Когда будет отдан или нет приказа вооруженным силам,
воздушным силам для атаки иранских ядерных объектов и другой, вероятной инфраструктура?
Точка X.
Да, 24-48 часов озвучивался вот такой срок позавчера.
То есть, по сути, 48 часов уже даже сегодня истекают до конца дня.
Я напомню, что позов вчера, местным позов вчера, когда здесь было 17 по восточному времени,
получается, это была полночь по Москве, ожидали уже выступления Дональда Трампа.
То есть эти сутки вторые истекают в полночь по Москве сегодня.
Но мы помним, что сутки понятия относительно, как говорил Кет Келлак,
когда Дональд Трамп не уточнил, когда именно закончится 48 часов, когда президент США может решить российско-украинские конфликты.
Вот непонятно, насколько растянутся те двое суток, о которых может идти речь в случае с Раном.
И тут еще, конечно же, такой вопрос, будет ли как-то препятствовать этому конгресс, туда внесли документ, который может якобы запретить Дональду Трампу принимать такое решение.
Но тут дело в том, что это не по сути, если США начну такое операцию, а на войну, и по сути не является.
Ведь главное для Дональда Трампа — это не отправлять живых людей туда, на ближний восток, дополнительные какие-то силы стягивают туда.
То есть авиационные удары здесь не будут восприниматься как непосредственно американский солдат,
который воюет где-то на ближний востоке, в войне, у которой нет определенных целей.
Спасибо вам большое, Елизавета Храмцова, основной промо связи из утреннего,
ну уже рассвелок, кстати, в Вашингтоне.
Все эти разговоры о конгрессе, который что-то может Трампу запретить,
это как у нас говорится, отвлечение на негодные цели,
потому что Трамп может принимать решение о начале боевых действий,
о начале войны в Соединенных Штатах.
Очень и очень сильная президентская ветвь власти.
И в этом смысле у господина Трампа, конечно, все козыри.
Другое дело, что сможет ли он им правильно воспользоваться?
Есть ли и гарантия успеха операции против Ирана?
Никакого Ирака 2.0, конечно же здесь не будет.
Иран – высокая, развитая страна, как мы видим,
что технологии, которым удалось в условиях санкций
Иранским учёным и правительству достичь это очень высокие результаты,
из точки зрения экономики, из точки зрения технологий,
из точки зрения вооружений, которые применяются в данном конфликте.
Ничего подобного на Ближнем Востоке мы ранее не видели.
Просто было как избиение молоденца в предыдущих конфликтов,
которых участвовали в Соединённых Штатах.
Здесь же ответ решительный, болезненный для противника и, конечно, противоборствующим сторонам впорубь задуматься о том, как его урегулировать, а не о том, как разжечь катастрофу и распространить ее на еще большую территорию.
Прошу.
Действительно, каждый вечер мы ложимся спать с мыслью о том, начнёт ли Трамп военные действия напрямую против Ирана.
И если американская авиация начнёт бомбить Ирана или с американских кораблей полететь от ракеты, очевидно совершенно, что это будет война.
И участие Соединенных Штатов в войне не обязательно высаживать десант на Иранское побережье.
Утром просыпаемся, смотрим новости, лихорадочно пока, ничего не началось.
Трамп сыплет афоризмами в своем стиле, что он может начать войну, а может не начать войну.
И вообще решение окончательно принимать за секунду до того, как принимает решение, ну и так далее.
На самом деле я уже вспоминал, что когда Трамп становился президентом,
в этой студии мне многие эксперты доказывали, что Трамп не такой,
что он действительно новых войн разжигать не будет,
что у него Доктрина Монро-2.0,
он сосредоточится в Северном полушаре.
Ну вот, пожалуйста, мы наблюдаем, как он это делает на самом деле.
Почему? Потому что Трамп там, может быть, и не такой,
а Соединенные Штаты такие, и по-другому не получается.
И поэтому рука все равно тянется, тянется к кнопке,
чтобы показать крутизну Соединенных Штатов,
потому что, собственно, и экономическую ренту
они извлекают, очевидно, совершенно из военно-политического доминирования,
и поэтому нужно это показывать.
Если вы почитаете республиканскую прессу, а на разу, тем не менее,
там есть и такая точка зрения,
что на самом деле война это неплохо.
Это когда Америка проигрывает войны, это плохо.
И там прямо говорится, вот Трамп, вот когда мы убежали из Афганистана,
в смысле, американцы убежали из Афганистана, это был позор.
Вот это все при демократах.
Мы должны показать наше республиканское твердую решимость вести правильный победный войн.
Вот вы вспоминали действительно и иракскую кампанию, когда, собственно, очень быстро тут уже ле пустыню, буря в пустыне тоже можно вспомнить.
То есть тут много-много историй показательных.
И, кстати, если вы вспомните, в 19-м году в июне Иран сбил американский беспилотник.
это сейчас кажется невинно мешало себе. Но тогда на полном серьезе Трамп собирался
носить ракетный удар по Ирану в качестве ответной меры, что показать Ирану, что с
Великой Америкой такие шутки недопустимы. Ну тогда удалось его оттащить, а сейчас вопрос
остается на самом деле открытым. Часть республиканской элиты открыто призывает Трампа показать всю
мощь Америки и еще повторю, доказать, что Америка способна побеждать война. То есть проигранная
война. Это плохо, а выигранная война? Это хорошо. Но Трамп сомневает...
А не участие в войне? Это хорошо или плохо?
Если вы не участвуете в войне, в их логике, это значит, что вы тоже показываете свою
славость. Должны постоянно доказывать, что вот это монстр военный. Это не просто так,
мы постоянно должны кого-то бомбить, но бомбить эффективно, чтобы они понимали, что вот
он монстр, который праве решать судьбы мира.
Но Трамп видит действительно социологию.
Американское общество не хочет войны.
Это показывают все социологические службы.
Почему? Потому что, ну, во-первых, они не видят,
ну, извините, социализм трупов американских солдат.
То есть, в этом плане его еще не подготовили к войне.
За что воевать? Действительно, это вопрос очевидный.
А за что мы там должны воевать?
Иран, кстати, обратите внимание, ведет все очень аккуратно.
Он не наносит ударов по американским базам.
Там их полно в регионе, он не наносит ударов по американским кораблям, там их тоже полно.
Он даже удивительно, но он даже не провел ни одного задержания танкера в армузском проливе, не говоря уже про его перекрытие.
Хотя тоже все это активно обсуждают, но это, кстати, и еще один сигнал американскому избирателю и Трампу,
потому что американский избиратель не хочет дорогого бензина в своих заправках, и ему это все не нужно, никаких перекрытий армузского пролива.
а мы тоже понимаем, что если сегодня Иран не перекрывает армузский пролив,
то завтра, если его припрут к стенке и Трамм сам начнет военную операцию,
ну, собственно, какие-то аргументы у него останутся и заворожать из себя,
ну, так скажем, какую-то ведущую по правилам игру державу.
Правильно же, то есть в этом плане перекрытие армузского пролива
становится практически неизбежным в том или ином виде,
если Соединенные Штаты военную операцию начинают.
Дальше последствия, понятный с точки зрения цен, и на нефть, и на американских заправках, и американский избиратель Трампа спросит.
Поэтому пока Трамп мы видим все-таки...
Скажем, ого, 5 долларов за галлон.
Конечно. Обездается.
Я выберу демократа в следующий раз.
Кстати, Мичиган.
А демократ им сделает 10 долларов за галлон.
Выберу тетрушку.
Калифорния, помните были цены? 7 долларов за галлон?
Были, были, были. Нет, это все...
Как где-нибудь в Берлине?
Все очень просто сделано.
Абсолютно. Ситуация, конечно, накаляется, и мы пристально за ней следим, потому что если действительно начнутся широкомасштабные боевые действия с привлечением авианосцев и тяжелой авиации США, то аукнется всем, ну вот абсолютно всем.
Потому что варианты перекрытия армузского пролева, варианты невероятного роста, ценно-энерго-ресурсы не говоря уже о непредсказуемости дальнейшего развития событий.
Потому что Иран накануне показал, что у него есть ракеты, которые способны достигать западной Европы.
Они летают, они поражают цели.
Сколько у Иран таких ракет?
Ну, никто вам сейчас не скажет.
И в этом смысле, конечно, третий мировая.
Ну, не то, чтобы идет откуда, не ждали.
Ждали, и оттуда.
Но, тем не менее, никакого, пока на горизонте урегулирования мы не видим.
В Берлине приняли к сведению слова Путина о готовности контактов с мертвцем заявили в кабинете министра ФРГ.
Я накануне напомню ночью. Сегодня президент Путин рассказал, что, в принципе, конечно, готов говорить в ответенном вопрос.
Но с другой стороны, ни в коем случае, ни при каких обстоятельствах не будет у нас посредником Федеративной Республики Германии,
когда, тем более, на международно-признанной российской территории не горят спустя 80 лет на немецкие танки Ляппор.
И еще новости, как там про нас говорят страны, бензоколонки.
Россия обсуждает с двумя странами из Яцко-Текианского региона возможность строительства космодромов.
Сообщил глава Роскосмоса Дмитрий Баканов.
У нас, напомню, три космодрома, все действующие.
И вот сегодня с одного из них из Плесецка взлетела новейшая ракета.
Ангора вывела спутники, какие не сообщаются, но будут они использованы в интересах наших вооруженных сил.
Вернемся продолжим.
Словакий и драма, настоящий политический детектив.
Полиция разыскивает бывшего министра обороны Ярослава Надя,
одного из главных лоббистов помощи Украине.
По данным следствия, вооружение от боеприпасов до истребителей МИК-29
динитных комплексов С-300 было передано Зеленскому незаконно.
Самый экс-министр в Бегах и по данным Роид раскрывается в Канаде.
В Бортиславе уже задержаны по этому делу 8 человек, четверо из них,
сотрудники мино-бороны.
Речь идет о махинациях с закупками оружия на 7,5 миллионов евро.
Официальные закупки боеприпасов могли быть сфальсифицированы.
Цена завышена оружие перед на Киево без законных оснований.
Кто-то положил деньги в карман.
Фица заявил, никаких полномоченых это правительство не давало.
Военная помощь Словакии и Украине стала центром политических разногласий.
Комиссия, которая была создана для расследования законности этих вооруженных поставок
как подверглась критике, как политически мотивированные органы?
Это касается собственных интересов Салаваки и наших оборонных расчетов
и инвестиций в НАТО и ЕС.
Очевидно, что наша роль изменилась с тех пор, как новое правительство
вступило в должность.
Похоже, что причины, которые правительство называют
для прекращения поддержки наших партнеров и союзников политические,
они используются для выполнения политических обещаний,
данных во время предвыборной компании.
Полиция Словаки задержала 8 человек, включая представители Министерства обороны в рамках расследования о возможном нецелевом использовании средств, выделенных на военную помощь Украине.
Силовики подтвердили, что проводят такие операции после того, как СМИ сообщили, что власти пытаются задержать бывшего министра обороны,
который находится в отпуске за пределами страны. Независимый орган Европейского Союза сообщил, что четверы из задержанных были сотрудниками Министерства обороны.
Средство обороны о сумме нецелевого использования средств составило 7,4 миллиона евро.
Сотрудники высшего звена подозреваются в нарушении бюджетных правил путём отдачи необоснованных приказов
о закупке боеприпасов у двух частных компаний. Феврале 2022 года.
Есть подозрение, что процедура государственных закупок была осфотифицирована.
Я здесь не для того, чтобы идти рукообруку Зеленским.
Он бегает по Европе, только попрошенничает и шантажирует,
Выпрашивая у других денег, этому просто пора положить конец.
По состоянию на декабрь 2023 года,
Словакия за всё время передала Украине военной помощи на 671 млн евро.
Так Протислава отправила Киеву из Кадрилью,
выведенных из состава ВВС страны, истребитель МИК-29,
комплекс БВО С-300, а также 8 самоходных гаубиц Цузана-2,
являющихся продуктом ВБГ Словакии.
Честно говоря, шо у меня не удивило и не встревожило.
Я ждал подобного несколько месяцев.
Я говорил об этом публично, им нужно прикрыть свою некомпетентность,
обнищание граждан и воровством, поэтому они ищут темы для обсуждения.
Все в порядке, каждый делает то, что знают.
Я буду повторять снова и снова, как я горжусь тем, как мы помогли Украине.
Я бы сделал это снова и даже больше.
Я счастлив и горжусь этим.
Очень горжусь.
И если эти пророссийские агенты хотят посадить меня за решетку, за это, так там и быть.
В 2022 году Министерство обороны Словакии выкупило 12 тысяч минометных снарядов,
калибра 120 миллиметров, угус оборонной компании и конструкта,
которые были проданы ранее, как устаревшие.
18 июня по этому делу были задержаны 8 человек,
включая четверых чиновников минобороны.
Однако, когда полицейские пришли домой к Ярославу Надю, его там не обнаружили.
И срочно очень важные новости. Владимир Путин поговорил по телефону с Сейтзен Пином. Разговор уносил
дружеский и конструктивный характер. Конечно, Путина Сей обсудили обострившую ситуацию на
Болижнем Востоке и обсудили также итоги саммита G7, отметив широховатости среди участников встречи.
Дипломатично так, поможет, что президент Ушаков сообщает подробности. Также Ушаков добавил,
что для Зеленского сами G7 был отнюдь не самым удачным выездом за границу, тоже дипломатичная формулировка,
но мы с вами естественно не будем. Конечно, дали по щам там голове украинского режима,
вернулся он ни с чем, прилетел с Дональдом так и не встретился. Трамп раньше улетел в Вашингтон по своим делам.
У него дела, естественно, сейчас в такой мировой незначимости он уже, как сообщается, утвердил план удара США по Ирану.
Я об этом сообщаю в Wall Street Journal, отмечаю, что пока американский лидер намеренно тянет с приказом в надежде на капитуляцию Ирана.
Немедленную, полноценную капитуляцию предложил Прамп Тигерану.
В небо на США при этом уже поднимался самолет судного дня, речь о воздушном командном центре на базе Boeing 747.
На борту военный терминал, испытниковая связь с подлотками, переговорной комнаты, спальные места, зона отдыха.
И экипаж корабля судного дня этого самолета более чем 100 человек.
Самолет может проводить до заправки в воздухе, оставаться в небе до недели.
способен выдержать ядерный взрыв и радиации защищают специальные панели
от электро-магнитного импульса, армированная проводка.
Коммуникация работает даже в условиях полного отключения связи на Земле.
Давайте посмотрим.
На фоне обострения напряженности на Ближнем Востоке самолёт сутного дня
президента Дональда Трампа Боинг И4Б Найт ВОЧ совершил необычный перелёт из Лузианы в Мэринэнд.
Этот самолёт предназначен для выживания в условиях ядерной войны.
Также может использоваться как командный центр.
Впервые был использован позывной ордер 01,
что вызолобурное обсуждение в Интернете.
Взлет в борта совпал с ростом опасений
за возможного конфликта между США, Израилем и Ираном,
поскольку Трамп, как сообщается,
настаивает на безоговорочной капитуляции Ирана.
Верховный лидер Ирана Ахамини заявил,
что если США вмешаются, то это приведет к непоправимым последствиям.
Маршрут полета и время пополнения миссии,
а также геополитическая ситуация указывает на растущую беспокойность
и за возможные водяные скалацы.
самолёт, способный до заправляться в воздухе и непрерывно работать на протяжении недели,
подчёркивает, насколько серьёзно американские военные относятся к разворачивающимся кризису.
В случае ядерной войны и полного уничтожения наземной связи американских вооружённых сил,
этот самолёт стоимостью 223 миллиона долларов стал бы центром управления и контроля для
высших должностных лиц американских вооружённых сил. Это и 4B Night Watch. По сути, летающие военные
штаб, спроектированный так, чтобы уцелить при ядерном взрыве.
Даже после ядерного взрыва президент США, министробороны
и Объединённый комитет начальников штабов будут в безопасности
на борту И-4Б. Оттуда они смогут отдавать приказы о нанесении
ядерных ударов или выполнять чрезвычайные военные приказы.
И хотя большая часть возможностей И-4Б засекреченная, кое-что нам известно.
У самолёта три палубы, и он может вместить до 112 человек экипажа.
Четыре мощных двигателя позволяют И-4Б летать без дозаправки
12 часов подряд. А благодаря системе дозаправки в воздухе, в теории он может
находиться в полете несколько суток подряд. Для защиты от радиации окна покрыты
арматурной сеткой, аналогичной той, что используется в микроволновке. Оборудование
и проводка на борту упрочнены, чтобы выдержать электромагнитный импульс. Также установлены
системы термической ядерной и огневой защиты. Пространство внутри самолета спроектировано
под нужды военного управления в условиях катастрофы. В передней части находятся
командные апартаменты для высшего руководства, а в верхнем секторе 18 спальных мест для военно-воздушного
экипажа. Они работают 24 на 7, 7 дней подряд и спят на борту. Наша задача — сохранять устойчивость и
поддерживать коммуникацию с боевыми подразделениями и с остальными структурами правительства США.
Это пузыревидная надстройка на крыше И4Б. Это и есть в центр связи, так называемый радиокупол.
Нём размещено около 67 спутниковых антенны тарелок.
По уровню связи И-4Б превосходит даже борт номер один, самолёт президента США.
И-4Б оборудован выдвижной спецантенной длиной 3 километра
для связи с подводными лодками, которые находятся на глубине.
Однако мы надеемся, что миру никогда не придётся увидеть этот самолёт с уного дня в действие.
В мирное время основная задача И-4Б — перевозить министр обороны США во время зарубежных поездок.
И один такой самолёт всегда сопровождает президента,
когда он вылетает за границу на порту №1.
Это миссия невероятно изматывающая, без преувеличений.
Одна из самых трудных задач, которую только можно представить.
Но и одна из самых значимых.
Каждый день ты понимаешь, что делаешь винить, что важное,
а ты готовишься к лучшему.
Невероятно, конечно, но мы очень надеемся, что этот судный день не наступит,
но все последние события указывают на то, что...
Всё возможно, поэтому перенесёмся на Ближний Восток, с нами на прямой связи Александр Белибов,
глава нашего бюро на Ближнем Востоке и в Северной Африке,
а из телевива на связи политолог и эксперт по Ближнему Востоку Александр Коргин,
Александр Белибов, с вас начнем. Насколько считают вероятные атаку американцев на
иеранскую ядерную программу в Тигерании, как готовиться в связи с этим, что предпринимается?
Здравствуйте, но действительно, по-русски, о том, что прямо сейчас происходит на Близнем Востоке,
И Тель-Авив и Тегеран, сейчас это действительно
города призвать на улицах никого, не машин, не людей,
только снаряды и бомбы, что падают на улицы столица
Израиля и Ирана.
Только за сегодняшнее утро более 30 ракет были
выпущены по Тель-Авиву.
Аль-Джазира говорит о 60, 5 пострадавших ответные
удары наносит и ВВС сахал по Тегерану.
И в этой связи, конечно, все говорят о том, что в конфликт может вмешаться с США.
Блумбер заявляет о том, что произойти удары Америки по Ирану могут уже в ближайшие выходные.
Об этом говорят и данный объективного контроля уже третий.
Авианосец в МС США заходит в персидский залив.
Перебрасываются в Европу самолеты, заправщики, транспортники.
Пентагона везут в персонал оборудования и поэпитания.
А вот с базой Каторской базы Алюдейцам и Крупной авиабазы США в Керститском заливе эвакуированы все истребители.
Взлетные полосы и парковочные стоянки опустили.
Это говорит о том, что свой воздушный контингент Пентагон вывел опасаясь того, что Иран будет бить по американским военному объекту в регионе.
в ответ на удары со стороны Лошингтона уже по Ирану. Вот такая ситуация, Евгений.
Да, к Александру Каргину перенесемся. Александр, здравствуйте. Это, кстати, формулировка Fox News,
что телевив превратился в город Призрак. Вы там накоитесь, но, в принципе, машины ездят,
Люди там между подорогом тоже передвигаются, но видим на фоне развалённых результатов и иранских ударов.
Вы стоите. В этой связи мы увидели применение иранам сверхтяжёлых ракет Саджилл.
Это уже ракеты средней дальности.
Насколько Израиль оценивает угрозу, очевидно, такой реакции в телевиве не ждали?
Здрасьте, Евгений. В Талявию очень сейчас напряженная обстановка. Вместе с тем жизнь продолжается.
Я сам неделю назад сюда приехал читать лекции для родсотрудничества.
Лекции отменились, какое-то время здесь застрял, потому что нету выезда.
Но вместе с тем я наблюдаю, что люди ходят по барам, по тем, которые остались, да, незакрытыми.
Люди ходят на пляж, хотя это запрещается, службы пыло.
То есть люди продолжают как-то жить по поводу того, какой настрою людей, чего они ожидают.
И правда, сегодня был очень тяжелый удар, потому что пострадала больница в Бершеве, это юг Израиля.
Пострадали города центра, вот, собственно говоря, колонну, Романган, Тель-Авив.
Вот то здание, которое за моей спиной, оно в 50 метрах от моей гостиницы, оно несколько дней назад был прилет.
Практически везде повыбивало стекло, был такой элемент тяжелого состояния, но при этом потом как-то люди отводят.
Я общаюсь с людьми на улице, общаюсь просто с израильтянами.
Есть некий парадокс, что вот когда была операция в Газе, когда она прекращалась, снова начиналась,
были расхождения, во мнениях, были демонстрации.
Вот сейчас как-то не странно, практически все поддерживают нижнее правительство.
Ни Таньяку, даже оппозиция.
То есть сегодня вот эта операция, которая проводит Израиль,
эта операция как бы кузяется в такой широкой поддержке среди людей.
И вот то, что их, правда, гибнут и страдают мирные жители,
это скорее только вот израильтян
солидризирует, настраивает на вот такой более боевой лад.
Вместе с тем, я тоже слышал переживание о том,
что нехорошо, что вот в Тегеране страдают также мирные жители,
То есть есть некий элемент переживания за другую сторону, именно за мирных, за некомбатантам, за тех, кто пострадал?
Александр, скажите, пожалуйста, вот уже как политолог, мы видим, как и израильское правительство, в принципе, просит уже откровенно вмешаться
Соединенные Штаты своими истребителями, бомбардировщиками, авианосцами в ситуацию.
Но насколько велика вероятность этого вмешательства США?
Потому что Трамп, судя по всему, колеблется до сих пор.
Мой прогноз, что, во-первых, сама война здесь продолжится и минимум несколько недель, она сейчас не доверяется, к сожалению.
По поводу вмешательства США, я думаю, что оно в итоге все-таки произойдет.
Поскольку уже вторая авианосская группа подходит к персидскому, ну она уже персидскому дадиме по сути, практически, да, подходит к ирану.
И в принципе американцы стягивают свои силы, и это не просто так происходит.
Я думаю, вмешается произойдет, но не сейчас. Американцы хотят снять сливки, то есть они дождутся, когда будет более-менее понятно, чья берет.
Сейчас скорее, скажем так, скорее по крайней мере вот здесь так, это у людей ощущается, что доминирует Израиль.
Ну, поскольку те удары, которые наносят Иран, они не влияют на какие-то способности строя.
То есть, израильских ударов не становятся меньше.
Более того, судя по всему, я так думаю, опять же, потому что я здесь наблюдаю.
Скорее всего, сейчас произойдет в ближайшие дни эскалации.
То есть, ударов израиля станет только больше.
И американцы, если это вмешается, то только на последнем этапе,
ну, чтобы Трамм сказал, что это вот его победа.
Если в итоге мы будем видеть, что как-то ситуация уравновешивается и ничья не берет,
Я думаю, американцы тогда вообще не вмешаются.
Американцы зайдут в эту историю только, если будут понимать, что здесь какой-то очевидный финал,
и они этот финал уже смогут закрыть.
Спасибо вам большое из Египта, Израиля, Александр Билибов и Александр Каргин на прямой связи.
Только что появились подробности разговора Владимира Путина с Сейдзенпиным из Петербурга.
рассказал их помощник Президента Ушаков. Слушаем.
Важами коллеги, по взаимной договоренности состоялся
только что в телефонный разговор Президента России
Владимира Владимировича Путина, подсчитателем Китайской
Народной Республики Сидиен Пином. Разговор носил
дружеский конструктивный характер и был посвящен.
Это вполне логично в основном обсуждению обострившейся
ситуации на Ближнем Востоке.
Обе стороны придерживаются идентичных подходов, решительно
осуждают действия Израиля, которые нарушают устав
УОН и другие нормы международного права.
И Москва, и Пекин принципиально исходят из того, что урегулирование
сложившей ситуации и вопросов, связанных с иранской яйрной программой, не имеют
силового решения, и это решение должно быть достигнуто исключительно политикой
дипломатическими методами. Придент России
проинформировал своего коллегу о своих последних
международных контактах, а именно о телефонных разговорах с ключевыми игроками в контексте
игральского иранского противостояния. Наш руководитель подтвердил готовность России
осуществлять в случае необходимости возможной посреднической усилия. Их китайский рибер высказывался
Считается, что у тебя могло бы послужить диспалации на нынешней
открышей ситуации.
Оба лидера с учетом этой охлажнившейся ситуации, команды, соответствующие
ведомствам и службам.
Итак, вернемся к одной из важнейших новостей, выходу,
Я бы сказал, Россия из военно-технического соглашения Сферга.
Понимаете, Евгений, это на самом деле очень серьезный шаг.
Почему там такой нервную улыбку эту новость вызывает, что у нас до сих пор военно-техническое сотрудничество, до сегодняшнего дня было Сферга?
Это делалось в середине 90-х годов.
Что такое середина 90-х годов?
У нас полыхнули первые разногласия Соединенными Штатами, расширение нато на восток,
война в Боснии, и тогда, в том числе серии экспертов, тот же, прежде всего, Вадим Цимбурский,
который был советником президента по геополитике,
затем своб, опубликован целый том их докладов 1995 года, сказали, да, США – это нам враждебная страна.
А вот Германия будет нашим другом в новом мире.
Мы то ли сыграем на раскол НАТО, то ли противопоставим позицию Берлина в Ишингтону,
Как раз появилась мода тогда, если помните, какая у нас была дружба с немцами в XIX веке.
Хорошо бы вернуть эти золотые времена назад.
И вот это было результатом, как тогда считалось, противопоставить континентальную Европу
в идеале Франко-Германский Альянс в рождебной позиции Соединенных Штатов.
К сожалению, мы увидели совершенно обратную ситуацию, к чему это привело на практике.
Американцы быстро это уловили, быстро смекнули и решили, если это так, то мы будем прекрасно играть с вами в игру с доброго и злоуполицейского.
Мы американцы будем занимать к России жесткую позицию.
Франции и Германия будут предлагать переговорный процесс, но на условиях американцев компромисс, где мы уступим на 20% в России, на 80%.
И это все будет превозноситься как великая победа европейской дипломатии.
То есть на самом деле эта идея сыграть тогда на раскол северо-атлантического альянса,
ее почему-то приписывают Путину на Западе, хотя на самом деле это была идея середины 90-х.
Это была где-то идея начала Примакова.
Она оказалась в общем-то несостоятельным.
Европейцы, ни немцы, ни французы, ни Евросоюз не стали самостоятельным центром силы.
Они остались одной системой соединёнными штатами,
которая действует как при всех внутренних тактических разногласиях, как одна система.
Вот, да? То есть это...
Удивительно, профессор, вы всегда, когда мир полыхает,
Говорите, что одно из самых важных событий сегодня это выход наш из договора.
Вот так, что это смена нашей европейской политики.
Это окончательное признание того, что сыграть на противоречиях между странами НАТО нам не удалось.
И что европейцы не стали нашими партнерами в противостоянии с американцами.
Мир полыхает, но мир полыхает это как результат определенных процессов.
Поэтому очень важно посмотреть, как зародились эти процессы, которые привели к полыханию мира.
А для того, чтобы потушить?
В том числе.
Или разжечь еще больше.
Но это уж как пойдет дело.
А вот теперь как разжечь или потушить и все больше.
Разжечь на нашу пользу.
Да, совершенно верно.
Это американское жидастье в Кореи Лондах или Британские.
Почему нет? Чем мы хуже?
Чем мы хуже.
Понимаете, когда говорят наш президент о том, что не может сейчас быть мирного соглашения
по Ирану, за этим стоит очень серьезная вещь. Ведь сейчас любое соглашение мирное по Ирану,
это будет размен сильно не в пользу Ирана. Ведь Израиль при всех потерях навязал Ирану,
во-первых, очень невыгодную стратегию. Размен, скажем так, дорогого на менее дорогого.
Восстановить ядерные объекты будет намного сложнее, чем восстановить дома в Тель-Авиве.
То есть он выбивает постепенно у Израиля, скажем, у Ирана и его наиболее важный компонент.
Момент второй. Американцы, видимо, поставили перед тираном.
Вы знаете, выбивает, выбивает, но Путин ночью сказал, что ничего не произошло с главными ядерными объектами Ирана.
С главными ничего, но потеря есть. И Могатте об этом нам говорит.
А восстановить ядерный объект достаточно сложно. Вспомните, да, что Ирак так и не оправился от
израильского удара 1981 года по тому французскому ключевому реактору Осирис, который ему поставила
Франция. Поставили маленькую Исиду тогда Французы, но это не компенсировало той потери,
какой Израиль нанес Ираку. Момент второй, что американцы, подозревая, могу только предполагать,
поставили перед Израилем по-своему самуубийственную, но важную им задачу.
Истощить запас иранских ракет, и истощить иранскую ПВО, и в идеале лишить Иран
его военно-воздушных сил. То есть американцы будут готовы вступить на
финальном, действительно, этапе, когда уже способности Ирана и к ответному удару,
и к сопротивлению они, в общем-то, резко снижаются.
Американцы боятся главного одного, что Иран в ответ нанесет не по их базам удары.
Это они переживут, а вот если он превратит, как говорится, в море огня всю нефтедобычу в персидском заливе,
в том деда Саудовскую Аравию, Объединенные арабские мираты,
вот это будет уже таким ростом цен, который будет американцем опасен.
Но они уверены, что Иран этого не сделает.
И все-таки переговоры завтра пройдут.
Есть подтверждение из МИДА Ирана.
Тигераны переговоров в Женеве 20 июня будут представлять иранские министры иностранных дел страны Аракчи.
Но есть только надежда, пока на урегулирование, по крайней мере, на то, что не случится.
По Акалипсису сразу после рекламы у нас очень важный гости Андрей Костин,
Костин, президент председатель правления ВТБ, поговорим об экономике, о ставке и, конечно, об ипотеке, кредитах и наших с вами деньгах.
Вернемся.
В Петербург перенесемся с нами на прямой связи Андрей Костин, президент председатель правления Банка ВТБ.
Андрей, я ничего очень рада вас приветствовать.
Если не возражаете сосрочных новостей, начну.
Сегодня очень много было сделано заявление нашими, как говорят, монетарными властями.
Ильвер Набиулина сказала, что нам необходимы новые модели для роста, потому что предыдущие показывают уже тенденцию на снижение.
И Решетников произнес довольно неприятное слово рецессия.
Чего с этим делать будем?
Рецессия и бороться, конечно.
Вы знаете, я пока бы все-таки более осторожно подходил к определению рецессии.
Конечно, сегодня идет замедление темп экономического роста.
Конечно, сегодня ставка крайне высокая, и, конечно,
министерство экономики заинтересованно, с точки
зрения развитии бизнеса, развитии экономики, чтобы
ставка была ниже.
Центрального банка – несколько другая позиция, центральный
банк заводчен прежде всего инфляционной, значит, в
пиралью и пытается предотвратить это с помощью высокой
ставки методами ужесточения банковского регулирования,
вообще более жесткий крит денежной политики.
Конечно, жесткая крит денежная политика никому не нравится
И банкам не нравится, и компаниям не нравится, но это, скорее, такая вынужденная ситуация.
Мы надеемся, что мы будем не очень долго в ней жить, и нам удастся избежать рецессии,
но не удастся избежать, конечно, значительного замедления темп в экономическом росте.
Если в том году он был 4%, то сейчас мы, скорее, ведем речь о том, чтобы между одним и двумя процентами.
Ну вот интересно, что Антон Силанов на заявление об инфляции в 4% нашей стратегической цели заявил,
Но если и верить, то достигнем, как вы считаете, этот тезис расценивать?
Четыре процента не слишком ли оптимистичная цель для нас сейчас?
Ну, знаете, цели полагания вообще вещь такая, как бы коварная,
потому что я вообще считаю, что пчу четыре, пчу не в 7 или не 5, да, вот, такая, как бы довольно...
Но сегодня же Эльвира набивольно заявила о том,
что вроде бы снижение инфляции идет в большими темпами, чем даже они прогнозировали и я так думаю,
что инфляция в этом году вряд ли превысит 7 процентов, может и ниже будет, что в общем неплохой
показатель. Но в целом, конечно, борьба с инфляцией сдаёт серьезные дополнительные проблемы для
экономического роста, для предприятия, для их задолженности, которая весьма подлинна и высока,
и, конечно, кредиты сегодня очень трудно обслуживать, особенно висисонные, длинные кредиты.
Поэтому это всегда такая история, что лучше, быстрый экономический рост
либо достаточно много инфляция, это вечный вопрос. Быть или не быть, его можно постоянно обсуждать,
но мы вот живем сегодня в этой реалии. Я считаю, что очень важно с Центральной Банг
Банк взял ответственность на себя целиком практически
за состояние инфляции, за экономический, косыным
образом, влияющий на экономический рост.
Мне надо дать возможность этой политики поработать.
Моя политика такая, дать по позиции такая, надо дать
посмотреть до конца этого года, и если будут серьезные
успехи по снижению инфляции, ну, наверное, тогда и ставка
пойдет вниз, тем более, что центральный банк уже
дал некий сигнал, потому что первый шаг по снижению
Да, он очень небольшой, он пока еще не отразился на экономической конъюктуре, но он был сделан.
Ставка на первый раз, а достаточно долгий период пошла вниз.
И вы предсказали это падение ставки пока небольшое, но тем не менее.
И даже выиграли спор со своим заместителем, который сомневался.
Потому что Центробанк понизит ставку, спорили на 10 щелчков.
Челбаны были?
Я считал, что это беспроигрышная для меня ситуация,
потому что я в трудомах представить своего заместителя, который бы мне щелбаны бил.
Поэтому я в этом плане был спокоен, но и не стал злопотреблять, поэтому я ему тоже
виртуальные щелбаны послал в интернете и не стал пользоваться правом начальника,
бить его по голове. Ясно. Скажите, пожалуйста, для нашей граждан, что сейчас делать? Да,
были очень высокие ставки и по-прежнему остаются для депозитов в банках, но они планомерно начали
снижаться. Что делать рядовому обычному гражданину для того, чтобы
изберечь деньги? Гражданину, конечно, хлась деньги в депозиту банки. Это уникальная
ситуация, когда самый надёжный инструмент банковский депозит одновременно
является самым высокодоходным. Можно заместить на полгода, если хочешь
гарантировать себе достаточно долгосрочный доход, но 19-20 процентов
в гарантированных, притом, что еще и рубль укрепляется
на сегодня.
И это вообще уникальная ситуация.
Я точно не надо, мне кажется, объекть по каким-то сложным
инструментам.
Я честно ругал своих сотрудников, когда вот до 22 года они часто
привлекали средства клиентов, какие-то очень сложные американские
инструменты.
Я говорю, ребят, такие вещи можно как бы рекомендовать
только людям, которые очень сильно разбираются в финансах,
А люди, которые, в общем-то, очень многие, мне просто обидно,
очень многие деятели культуры тогда вот попали с этим,
вкладывая деньги в какие-то очень экзотические,
да, высоко доходные, казалось, но потом вот вся очереда событий последний
доказал, что это очень ненадёжные были вложения.
Поэтому сегодня я считаю депозит безусловно, и они растут.
Мы ожидаемся в этом году, где-то на 21% будет рост депозитов,
и он достигнет 65 триллионов рублей.
И по нашим расчетам, граждане процентно доход получат порядка 9 триллионов.
Это очень серьезные деньги, которые в общем-то серьезно обгоняют инфляцию.
Посчитайте, если депозит под 20, а инфляция 7 будет, то сколько вы выиграете, просто разместив деньги в банке?
Манифест работающего рубля сегодня обсуждает в Петербурге.
И не только я рубль трудяга, я эквивалент, а не пузырь и не фикция.
Это манифест, работающий в рубля от ВТБ, чьи строки и что означают?
Мне пока не раскрывают данные группы прессы, но где-то в их недрах я не думаю, что это найденное какое-то послание от Владимировича Маяковского, но в таком стиле.
Но я хочу сказать, что мы давно, мы еще 15 лет назад предложили деду Ларизацию и сказали доллой доллар, давайте рубль.
Мы продолжаем эту политику, мы активно вступаем за рубль, за расчеты в рублях.
И в этом контексте мы решили использовать некую такую форму художественную для того, чтобы прилить дополнительное внимание,
потому что сегодня рубль это основа, я думаю, и на коплении, и основу нашей деятельности, и основу международных расчетов, кстати, должна быть.
Мы тоже очень активно продвигаем эту концепцию, стараемся максимально проводить расчеты в рублях там, где-то можно.
Позвращаясь к ставке и по отечным и кредитным ставкам,
все-таки очень сложно сейчас гражданину купить недвижимость,
любые крупные покупки осуществить с учетом таких кредитных ставок.
Но тем не менее, мы вот это вот дно, да, или самый твердый лед уже прошли,
началась разморозка экономики нашей.
Ну нет, я пока бы не сказал, я бы правда дно мне называл особо,
Но сегодня, конечно, если брать ипотеку, она востребована в основном в виде льготной ипотеки.
Знаете, государство большие деньги выделяет в этом году порядка полутора триллионов.
Густарство потратилось в бюджету на субсидирование семейной ипотеки.
И сегодня мы видим резкое изменение.
У нас порядка 5% сегодня рыночная ипотека.
Все остальное – это ипотека льготная.
Вот это, конечно, имеет свое негативное воздействие на отрасль строительную и дебелопростскую.
Мы имеем то, что имеем, пока тем не менее, кстати, девелы про себя не так плохо чувствуют,
что у них есть какой-то запас прочности в этом плане.
Поэтому, безусловно, для того, чтобы потека росла обычная рынка экономии,
ставки должны быть порядка 10% не 25%, как они сегодня.
Поэтому здесь просто остается ждать пока и надеяться,
что процесс снижения ставки пойдет достаточно быстро.
Тоже самое потребительское корритование, если в прошлом году темпы роста были порядка 14%,
мы ожидаем, что сейчас он будет близко к нулевой,
но может быть 2%.
То есть, конечно, потребительский… Это тоже результат политики
Центрального банка по серьезному ограничению деятельности
банков, используя нормы регулирования.
И поэтому критование населения, да, сегодня время не кредитоваться,
конечно, сегодня время получать проценты на депозиты, сохранять
деньги сегодня, копить их, если есть такая возможность.
Я бы считал, что в эту сторону мы прежде всего должны смотреть.
Полная интеграция ВТБ, Российской Национального коммерческого банка,
почта банка в группу «Как и что изменится для клиентов» в этом смысле?
Вы знаете, мы как называемый бесшовный процесс.
То есть 16 июня, кстати, состоялось в присоединении банка РНКБ.
Я хочу напомнить, что это вообще-то первоначально был наш внучатый банк
И мы использовали его в 14-м году, когда все украинские банки просто бросили своих клиентов в Крыму.
Не оставили ничего, ни документации, все деньги вымели, конечно.
И тогда и правительство Российской Федерации, ну и нам пришлось как бы восстанавливать.
Но очень быстро произошло, там банка, скажем, не упала, была быстро подхвачена.
Мы использовали наши офисы, которые были в Крыму.
И вот сейчас как бы, я говорю, РНКБ вернулся в родную гавань.
Он присоединился к банку ВТБ, все процессы, все операции, все клиенты, они бесшовно, они переходят и будут обслуживаться теперь.
Там же как клиенты ВТБ, это порядка 170 офисов, это, в общем-то, 1,9 миллиона жителей Крыма,
которые, ну, это банк был, по-существу, единственным и, ну, если не монополистам даже, на Крымской полуострове,
и будет работать успешно, как и работало раньше, я думаю, даже, может быть, еще лучше с учетом того,
того, что дополнительные и ВТБшные продукты добавятся
и так далее.
Что касается почта банка, то его присоединение
ожидается в мае следующего года, когда с возможностью
банку ВТБ начать присутствовать в 17,5 тысячах городов
населённых пунктов, где банк ВТБ не был представлен,
то есть мы резко расширяем нашу сеть, будем использовать
и почтальонов, и цифровые каналы почте для продажи
услуг банка, я считаю, что это будет серьёзный шаг
период по развитию банковского обслуживания населения в малых средних городах,
там, где ВТБ раньше не присутствовал.
Поэтому я думаю, что всё это во благо и как банк ВТБ, так и банковской системы страны в целом.
Андрей Олегович, не могу не спросить про тему, которая абсолютно всех тревожит наш стране,
да не только в нашей, это борьба с мошенниками.
Изменилось ли поведение мошенников, поведение клиентов ваших, которые сталкиваются с ним.
И вот многие меры, много мер сейчас принимаются, там самозапрет на кредиты,
они действуют, уменьшают количество воровства.
Действуют, конечно, и банки, знаете, в основном два способа, да,
это кибератаки, которые становятся более зачаренными, все более технологичными,
но здесь надо сказать, что банки вообще у нас двигатели таких технологических решений,
и здесь надо сказать, что достаточно успешно справляемся,
там разные подсчеты, сколько мы денег выдержали,
но мы считаем, что не менее 12,5 миллиардов мы спасли
денег клиентов, возможно таких атак.
Ну, есть и вторая, так называемая социальная инженерия или инженерия,
где, ну, вы знаете, звонки и так далее.
Я здесь думаю, что мы тоже, ну, во-первых, у нас и нам помогает
и наш парламент, вот, под ропером законы были приняты.
Мы тесным взаимодействуем с проохранительными органами,
тесным взаимодействуем с компаниями-телефонными.
Пронимаются, конечно, меры. Сейчас мы внедряем новую меру,
биометрию. Цубиометрия позволяет тоже снизить, конечно,
такие возможности, когда особенно используешь онлайн-систему.
Но я бы тут хотел найти еще очень важное, это, конечно,
финансовое обучение населения. Есть простые истины, самые простые.
Никогда вам не позвонит ни МВД, ни ФСБ, ни Центральный банк,
Неналоговая. Ни госуслуги никогда не звонят и не просят ничего делать с вашими деньгами.
Номер один задачи. Бросьте трубку сразу. Это просто ерунда. Такого никогда быть не может.
Второе. Мы очень подробно сейчас говорим людям. Приходите в банк, берете кредит.
Нас вопросник. Кто-либо вам говорил, наставил на это. Кто у вас это научил?
Все говорят, нет, сам сам сам. Есть элементарные вещи тоже. Доверяйтесь банка с кемслужащим.
Звоните в банк прежде всего, спрашивайте, были такие звонки.
Если друзья пишут, срочно помогите, а сейчас умру, если денег не пришлёшь.
Ну, я сам таким сталкивался, но я смотрю, очень странная история.
Друг, который там, в общем, говорят, я перезвонил, я первый раз в этом слышу.
Есть элементарные вещи поведенческие, которые люди сами должны,
в общем-то, просто воспринять для себя, потому что в значительной степени
сейчас эти мошенники идут через самого человека.
Они сами снимают, люди сами снимают деньги, сами берут кредиты,
сами отправляют их мошенниками.
В общем, сложно понять, чем движет. Поэтому, мне кажется,
вот эти базовые образовательные вещи, работа с людьми, конечно,
прежде всего, она очень сильно может помочь банкам в том,
чтобы в этом взаимодействии все-таки серьезно снизить
долю мошенничества, которые сейчас существуют.
Это, конечно, мы часто идем навстречу, решаем эти вопросы,
даже если такое событие произошло.
Вот очень многие попадают в беду из-за этого, пожилые люди,
Конечно, и будем совместны с этим бороться, но вот такая проблема существует.
Раньше это могли на улице с ножом напасть, а теперь вот использовать такого рода вещи для того, чтобы ограбить людей в большом счёте.
Спасибо вам огромное, Андрей Леонидович, спрогнозируйте, пожалуйста, уши и на следующем заседании ЦБ поспорьте с кем-нибудь выиграете, что ЦБ снизит ставку.
Я запретил это делать, потому что банки могут делать прогнозы, а это гадание.
Мы никак не можем угадать в точно. Мы не знаем все, что знает Центральный банк и тем, как мы мыслят.
Поэтому гадание это не наша профессия, а прогнозы какие-то свои будем делать, конечно.
Спасибо вам большое, Андрей Костин, президент председатель правления банка ВТБ,
в прямом эфире с Петербургского экономического формы.
Прошу, Андрей Андреевич.
Ну, если мы от Питерского форума и проблем нашей экономики вернёмся к тому, что происходит на Ближнем Востоке,
а при этом эти события безусловно влияют и на нашу экономику, и как мы видим на курс рубля по отношению к доллару и на стоимость нефти,
а если дальше так пойдёт, то ещё будут больше влиять.
На стоимость воды в магазине.
В общем, нас всё.
Безусловно, если мы говорим о том, что война – это продолжение политики иными средствами,
то в общем с политической точки зрения Израиль своих целей сегодня добивается и делает это более эффективно, чем Иран,
потому что в том размене ударами, которые сейчас происходят, вот о чем собственно говорил коллега, цели поражаемые Израильскими,
военно-воздушными силами, ракетными ударами, они более значимы с точки зрения дальнейшего существования страны,
То есть восстановить заводы, не только по обогащению урана,
а вообще заводы, фабрики, военные объекты гораздо сложнее,
чем восстановить дома в Тельавиве или в Бейдж Эмиши.
Это первое, второе, как мы видим, люди сегодня не все готовы говорить о поражении урана,
но в моменте, в тактическом моменте, мы, конечно, видим серьезные поражения урана,
потому что, например, западные аналитики, особенно американские,
полагали, что еще 3-4 года назад они считали, что иранская армия одна стоит всех армий Манархи Золива.
Фактически мы видим, что, наверное, если речь шла об войне наземной операции,
наверное так, но в противостоянии с более высокотехнологичным противником,
который тем более использует очень незащищенные методы разведки и диверсий,
в общем, иранская армия оказалась чуть слабее, чем многие предполагали.
При том, что у нее был колоссальный накопленный опыт и войны в Ираке, когда, по сути дела, корпус сражий и исламской революции спас Ирак от Краха перед лицом Игилл.
Это сделал Касем Сулеймани и опыт войны в Сирии, и опыт создания прокси подразделений, и опыт политического влияния по созданию шейского пояса.
Но вот в какой-то момент все это вместе не сработало.
То есть в истории Ирана была несколько лет назад некая точка бифуркации, когда все эти усилия, все то, что уже было сделано, не было должным образом учтено, не было должным образом проанализировано, то есть в какой-то момент в какой-то момент, как принято говорит, трансцеттером законодательным мод в сфере БПЛА, создание БПЛА на Ближнем Востоке.
Ну, давайте будем на откровенный. Герани, насколько повлияли, в какой-то момент нам подсобили.
Но тем не менее, войска БПЛА в полной мере.
Да, в Иране созданы не были, в том виде, в котором они должны были быть созданы.
Влияние потеряное в Сирии сказалось на том, что фактически никак.
То есть соприкосновение наземного с армией обороны Израиля у Ираны или у иранских прокси нет.
Хотя не уйди, когда таксир из Южной Исирии после падения режима асада.
Наверное, они могли бы влиять на ситуацию по-другому.
Конечно, в значительной степени.
То есть это та самая классическая ситуация, которая позволяет нам посмотреть на чужие ошибки.
Ну, допустим, Израиль не учел, что ракеты иранские могут быть чуть более сложные и будут проходить систему ПВО.
А в свою очередь, Иран не рассчитал, что того количества ракет, которые есть,
хватит для того, чтобы нанести какой-то фатальный урон Израиля.
И тем более, в общем, оказалось, что система ПВО Ирана не жизнеспособна нам против таких высокотехнологичных противников, как Израиль.
И вот это как раз череда ошибок, на которые мы можем со стороны посмотреть,
поучиться сделать выводы для нас, как, например, вот сейчас противоборствующие стороны, очевидно,
исходы специальной военной операции выводы не делали, очевидно, это повод задуматься
о каких-то политических моментах, потому что, понимаете, ведь вот внутренняя политика Ирана и тот
кризис, который там во внутренней политике продолжается на протяжении нескольких лет,
Но, конечно, он повлиял и на восприятие войны иранскому обществу.
И на...
Вовлеченность людей в эту ситуацию.
Вот, как правильно написал один мой коллег, вы можете себе представить сейчас,
вы ранен массовое волонтерское движение.
Ну, вот такое, как было у нас в 2022 году,
чтобы люди помогали фронту, чтобы власть приняла эту помощь,
что в какой-то момент, да, не сразу, как у нас было,
но в какой-то момент возникла синергия всех ютвей власти,
людей, да, опять же не сразу, это был у нас прямо скажем.
Конечно, мы это же долго запрягали.
Непростой процесс такой формирования настоящего гражданского общества.
Вот оно, вот оно у нас живое.
Вы ранее можете себе представить?
Нет, не может, и я не могу.
Влияет это на ход в боевых действий, конечно.
Вмешаются ли Соединенные Штаты?
Я абсолютно согласен с коллегами, они вмешаются ровно в тот момент,
когда, значит, уже все будет решено и можно будет или сливки снять,
или сделать вид, что ты как бы миротворяется с ситуацией между директорами и всем типо разрулил.
Но еще очень важные моменты.
Сейчас, знаете, часто пытаются сравнить ситуацию вот эту, Ирана-Израильскую, война-Израильская, Иранскую.
Например, с нашей специальной военной операцией говорят,
а вот как у них получилось вынести ПВО,
а у нас, я напомню, в первые дни специальной военной операции ПВО Украины в значительной степени была точно так же симпо.
Уничтожено. Да, сбивали самолеты, но там масштаб противодействия был другой, масштаб боевых действий был другой.
Русские самолеты летали над Киевым.
Что произошло дальше? Вот буквально сейчас мы говорили, вот сейчас рассказывали о поставках оружия из Словакии.
Так не только из Словакии, но на третий-четвертый день войны
русские летчики уже носили удары по составам по колонном натовской технике, которые завозили на Украину.
То есть, Украина, будучи интегрированной в натость 14-го года, особенно плотно,
ее готовили к войне, и нато готовилось к этой войне, и готовилось ее снабжать.
Что и произошло на самом деле в первые дни войны,
когда, видимо, там были распечатанные какие-то пакеты с планом Б.
Как мы будем поддерживать наши прокси, которые мы хотели натравить на России.
А вот Ирану некому помощи, даже те, кто назывались союзниками и друзьями Ираны,
В общем, сегодня просто или молчат, или делают какие-то беззубые заявления.
Вы знаете, Женя, мне что-то такое твёрдое убеждение, что в барах и на пляжах в Израиле
это в основном выходцы из бывшего Советского Союза.
Я так думаю, больше там некому, который в воле судьбы оказались там.
В отношении Ирана буквально два слова абсолютно согласен с тем, что сказал профессор.
Схема очень простая, Ирана это прекрасно понимает.
меньше у Ирана ракет, тем больше вероятность того, что Соединенные Штаты Америки впрямую вступят в эту войну.
А кто знает, сколько у Ирана ракет?
Никто не знает, Иран зато знает, и он понимает это все, поэтому он, я считаю, достаточно грамотно проводит свою политику.
Мы же помним, про нас говорили, у русских ракет на три дня.
На три недели. У них своего арестовища просто нет, там некому сказать.
По поводу того, кто проиграл, кто победил.
Знаете, я бы не стал так торопиться в отношении выводов, кто тут победил, кто проиграл,
хотя его потому, что Путин абсолютно четко во время встречи журналистами сказал,
что во время активной фазы боевых действий произошла консолидация иранского ок общества
вокруг военно-политического руководства страны.
Что это означает?
Это означает, что на самом деле план А Запада как раз и состоял в том,
чтобы спровоцировать этот конфликт и воспользоваться внутренними противоречиями внутри самого Ирана.
Но эта схема, по всей видимости, она не сработала.
Теперь по поводу самой встречи.
Ну, сначала по форме, да?
Жень, я, например, трудно представляю, чтобы российские журналисты присутствовали вот в таком формате на пресс-конференции у какого-нибудь Маккрона, Стармера или еще у кого-то.
Тем не менее...
Мы единственная демократия на континенте.
Тем не менее, тем не менее.
Журналисты не просто там недружественных.
Откровенно враждебных стран присутствуют на этой пресс-конференции.
— Какой вывод из этого? — Такая не только журналисты от кровенно-враждебных стран, но и откровенно-враждебные журналисты.
— Абсолютно точно. И задают абсолютно спокойно президенту Российской Федерации вопросов.
О чем это говорит? О том, что на самом деле Путин не на словах, а на деле хочет найти политикодипломатическое урегулирование всех накопившихся вопросов,
которые есть во взаимоотношениях с бывшими нашими западными партнерами.
Ну, мне кажется, это абсолютно очевидно.
И об абсолютной уверенности в себе, это говорят.
Он, кстати, во время этой пресс-конференции, настолько был уверен в своих тезисах,
что он готов был спровоцировать гораздо более острые вопросы, на которые у него были ответы.
Это даже было видно визуально.
Он их ждал.
Да, он их ждал.
Задавайте, уже закончилась пресс-конференция.
Потом еще, кроме этого, еще три вопроса в Давесок ему задавали.
Он был готов дать ответы.
Но, кстати, и по ответам мало что изменилось.
Позиция Российской Федерации в отношении конфликта на Украине абсолютно не изменилось.
Путин еще раз сказал, что источником власти на Украине является улс-переворот.
Провел причинно-следственную связь с тех событий, которые произошли на Украине.
Еще раз заявил о том, что Россия не начинал этот конфликт и хочет его завершить.
О готовности вести переговоры, но по сути эти переговоры уже идут.
Они идут в Стамбуле.
и Россия за столом переговоров.
И он сказал о том, что после 22-го числа возобновятся.
У меня, правда, есть твердые убеждения.
Возобновятся-то они возобновятся.
Только по сути вопрос войны и мира решить будет достаточно сложно,
хотя бы исходя из того, что позиция западных кураторов Украины она тоже не изменилась.
Они не пришли к общему мнению,
что этот вопрос можно урегулировать политикой и дипломатическим путем.
Умонитарные вопросы будут рассматривать,
а вопрос войны и мира скорее всего будет перенесен на осень.
Тем не менее, переговоры ведутся и не в Стамболе, да?
Путин заявил, что на Мединске общался только на каноне с умеровым, с министром обороны Украины.
Мы вернемся.
Два миллиона россиян могут получить уголовное наказание после вступления в силу закона о дроперах, а он уже вступил.
В силу заявили в МВД, полицейские придут к тем, кто передает свои банки с керквизит с лоумышленником за вознаграждение.
По закону дроперства наказывается теперь сроком до шести лет ремного заключения.
Это были 60 минут, 200 смотрите, до свидания!
