Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам
мы начинаем с фронтовых новостей.
Мотострелке и группировки войск Восток
под прикрытием марцеллерии
прорвали обороны ВСУ в мирном.
Прежнее название Карла Маркса.
Надо освобожденным силовым теперь реакт-плаги России.
Как рассказывают, взявший населенный пункт
в штурмовике киевский режим бросил в бой
лохоподготовленных, бусифицированных украинцев иностранных наемников, которые не захотели в итоге умирать из Зеленской.
Появляются сообщения об успехах наших подразделений и к северу от освобожденного мирного тампа,
а некоторым данным под контроль армии России перешли Грушевское и Новоахатское.
Ждем в этой связи официально в подтверждениями на баронах.
Ну и пока восточная группа войск прорывается к границе
с Днепропетровской областью,
корпировка Центр продолжает окружать Покровскую мирно-градскую
агломерацию.
Но и восточном флайнге освобождена Николаевка,
успехе у наших штурмовиков и в соседнем селе новоэкономическое.
Украинскую фортецию планомерно отрезают тут путей снабжения.
По объектам ВСУ в самом городе работает наша авиация.
в этих конкретных кадрах прилет ФАП 500 по пункту временной
дислокации 25 бригады в ИСО в Миротаграде.
Ну и только что Миноборона опубликовала кадры посещения
передовых пунктов управления в группировке войск-центр
начальником Генштаба Герасимова.
Генерал армии заслушал доклады командиров, проверил
ход выполнения боевых задач соединениями, которые
действуют на покровском направлении.
Доверяния в рамках создания буферной зоны у Програничных регионов России начали наступление на новом участке границы Белгородской Харьковской областей у населенного пункта дегтярная.
Вперед армия России идёт и на Купинском направлении. Как сообщили глава Российской администрации Харьковского области Гяншев до окраин Купинска, остается буквально один-два километра, но и группировка ВСУ в городе уже совсем скоро может оказаться в котле.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Кадры из зачистки домов в освобожденном селе Карла Маркса в Донецкой Народной Республике.
Двойка. Штурмовики заходят в один дом, двигаются дальше, за ними следующая двойка.
Где-то поля приходится переходить по одному.
Итак, пока противник не бросит позиции.
Солдаты ВСУ прячутся или пытаются сбежать из села на квадроциклах?
Командир группы взял пленуки.
Почем взял еще инстантов, племени, не то наемники.
Оказали, закидали, как-то они просто им в дом.
Они тоже не очень сильно думали, что приехали по этому.
На сафари оказалось, ну, они пострелялись 5 минут и все решили сдаться.
Хотимника дизморалим.
Дизморалим, потому что он видит, как фронт двигается,
как в кое-скохостью такое исходит.
Он, конечно, в дизморалингах, вот сейчас говорю то, что столкнулись с наемниками,
они тоже даже не какая-то, они забабками приехали.
А когда начинаются уже, извините, надо пострелять,
и надо уже и капрыска, и мужество, такого нету, не уже все.
Два раз.
Чёрт!
Кап!
Кап! Не мусь!
Лекс! Лекс! Я не могу двигаться!
Среди боевиков много мобилизованных возрастом по 50-60 лет
в стрелковом бою даже в преимуществе в личном составе
они всё чаще сдают позиции.
Также в населенном пункте Карла Маркса Мирная,
мои боевые товарищи попали в контакт.
Контакт был четыре на восемь.
Четыре наших бойца, восемь противника.
Противник понёс потери
и был вынужден убежать, даже с тем учетом, что наших бойцов было в два раза меньше.
Карло Маркси находится на пути к Днепропетровской области.
Его зачистка – это еще один шаг к выходу на административную границу.
Впереди искра и зеленый гай.
Как только бойцы очистят их от националистов,
под контролем будет вся территория возле Днепропетровщина.
Об опасности для ВСО пишут и боевик с позывным мучной.
Русские продвинулись на Запад, заняв несколько полей и лесопосадок.
Теперь бои начнутся в сторону Александра Града.
Противник уже начал бои за посадки и берет под огневой контроль дронами дорогу с воскресеньки на Искру.
Скоро начнутся главные бои за зеленый гай и Искру.
Это очень сложный участок. Враг явно бросает силы, чтобы найти слабые места.
Готов?
Готов.
Огонь!
Выстрел!
Слабые места в обороне ВСУ на шополе российские бойцы на Покровском направлении врага берут вклеще.
Если танк стоит на замаскированной позиции, то есть да, как только поступает команда, у нас есть
определенный срок времени, за который нам надо, то есть дать какие-то танки и открыть уже средственную огонь
по противнику. Чем быстрее мы это сделаем, тем успешнее будет результат и также эффект неожиданности
здесь присутствует. Противник не ожидает этого.
Украинские военные паблики фиксируют продвижение российских войск
возле Разина на северо-востоке от мирно-града, к югу от Покровского
возрождения и на северо-западе у Торецка и Деливки.
Австрийские военные аналитики вделись за анализ Украинского фронта.
Говорят, что российские войска двигаются со скоростью 15-20 квадратных километров в сутки.
Отвечать у Украины возможности больше нет.
Ситуация остается напряженной, потому что у Украины просто не хватает солдат.
Две недели назад я разговаривал по телефону со своими украинскими товарищами.
Они говорят, что боевые полосы слишком растянуты.
Бригада имеет боевую линию в 25-30 километров.
Это слишком много, особенно если учесть, что в бригаде не 5 тысяч человек, как должно быть, а 2-2,5 тысяча.
Очевидно, что у России лучшие союзники, потому что поддержка здесь оказывается в огромных масштабах.
На полях украинского фронта картина неизменна, тела никому не нужных высушников лежат месяцами на оброшенных командованиям позиции.
Найдены в кустах.
Кустах почти на высоте, на самом высоте здесь.
Три хлопца вооруженных сил Украины.
Ну вот, ну что, будем возвращать их по обмену, правильно?
Броение силы Украины.
Сложить военный потенциал, Украина и Россия, тут и так, и очевидно, кто поменит вопрос времени.
Средний моральный дух, средний ниже, люди не сильно хотят воевать, они не сильно понимают, за что они воюют.
Видел двести, но и позывных не тем более имя я не знаю, они просто валялись, гнили.
На этом командование украинской армии не остановилось.
Из Купинска бежали штабные офицеры 43-й, 151-й,
отдельных механизированных бригад ВСУ.
Не помешало даже нехватка машин и постоянные атаки российских ППЛА.
Глядя на это, националисты хотели действовать
по примеру вышестоящего командования,
но то заминировало все пути для отхода.
С командованием здесь кунякогонемах наш.
С командованием никакой связи нет.
Нас, похоже, все уже кинули, позавчера тут бегали с командирами рот, что-то на карте решали, а сегодня нет никого уже.
Технику повывозили, связи с ними нет, мы не можем ни до кого дозвониться, что делать, мы не понимаем.
Дозвонитесь, козибок не я не снимаю, что работать мы не разумеем.
Технику нашу вывезли.
Мы с технику нашу все вывезли, а мы остались здесь и никто не выходит с нами на связь.
Нас, по ходу, просто кинули, мы пытались пешком выйти, но они за собой заминировали дороги.
Мало того, пацаны говорят, свои фп-вишки и летают, и точно не чтобы русских бить.
Нас тут кинули как живой щит.
Давят Российской армии и на правом берегу Аскола войска двигаются дальше рубежа Красная, первая каменка.
Мы ехали как бы напрямую наводку, увидели живую силу, отработали по живой силе.
Затем, чтобы уйти поспешно и без потерь, мы выпустили дымы,
чтобы нас сложнее было обнаружить, и уехали в свою точку.
На телемарафонах украинцы уже не винят в своих бедах,
как обычно Россию, а берут удар на себя.
Мы имеем все эти проблемы, потому что виноваты в этом.
Украинцы виноваты.
Вы не украинцы. Вы знаете, в 22-м уросе?
Да, виноваты украинцы. В 2022 году один из мужчин лет за 60 сказал мне со слезами на глазах,
что такая беда хоронит детей и внуков. Да, это беда однозначно.
Но я ему отвечаю. А что вы делали в 1991 году? Ничего.
То есть, когда Украина стала независимой, вместо того, чтобы строить свою страну,
свое государство, воспитывать семьи правильно, требовать и иметь какие-то цели, что касается государственности.
Вы не делали ничего, ожидаясь, что 30 лет никто ничего не делал, а в конце выйдет торт, это абсурд.
Почти город Сумы. Ну как почти. До Сум тут осталось метров 300. Прилетела 2 ФП Ви-дроны. Не знаю, как они сюда долетели.
До фронта самая ближайшая Максим смотрел 19 километров. Это от Кондратовки.
В СОУшнике удивляются дальности полета российских дронов на Сумщине.
На нарушение логистики жалуются националист,
запрещенный в России террористической организации Айдар Станислав Бунятов.
Логистики на сумском направлении реально угрожают опасности
за развитие и модернизации ударных боплоарусских.
Операторы дронов сжигают квадроциклы с продовольствием возле Андреевки.
В Кондратовке удары помассивнее несколько раз в день.
на противника сыплюкся авиабомбе.
«Выстрел!»
Десантники двигают противника, как можно дальше от границы.
Зайти враг пытается на бронированные техники, ждут
его с противотанковым ракетным комплексом.
«Сейчас поражнут все лему квадрики, сейчас мало уже танков
ездят, боятся».
Президент США Дональд Трамп подтвердил, что Вашингтон
будет вооружать Киев, но платить будет НАТО.
Европейцы должны возместить 100% в стоимости оружия для Зеленского.
Трамп анонсировал пока передачу систем ПВО Петриот.
Ну и в преддверии своего судьбоносного заявления,
которое он рекламирует, начиная с прошлой недели,
Трамп снова сказал, что недоволен президентом России.
Знание Аксио сообщает, что в последнем разговоре по телефону Путин сообщил Трампу,
что планирует освободить все области целиком вписанной в российскую конституцию и назвал
сроки два месяца он хочет забрать себе все так по данным издания описал план путину
трамп разговоре уже с макроном это якобы один из факторов который убедил президента сша
возобновить поставки оружия киеву по словам источников аксиос помимо средств повор
Пакет американской военной помощи также могут войти дальнобойные ракеты для ударов в глупь российской территории, в том числе ракеты, которые способны добить до Москвы.
Впрочем, и этим Вашингтон может не ограничиться и пойти еще на большую эскалацию.
По данным себе с Нью-Страмп рассматривает возможность конфискации 5 миллиардов долларов из замороженных российских активов.
Все, что известно к этому минуту, смотрите наш репортаж.
По поводу России, собираетесь ли вы завтра объявить санкции против России?
Посмотрим, что будет завтра. Хорошо, Европа уже объявила санкции, но я очень разочарован в президенте Путин.
Он так красиво говорит, а потом ночью бомбит людей. Нам это не нравится.
Президент США Дональд Трамберет курс на эскалацию в отношениях с официальной Москвой.
Мы по сути собираемся отправить им различные образцы высокотехнологического вооружения.
И они заплатят нам 100% стоимости. Вот как мы этого хотим.
И именно к этому мы стремились все это время. Байден об этом даже не просил.
Сейчас мы вложились на 350 миллиардов. Европа на 100 миллиардов. Это много.
Но Европа должна была вложиться даже больше, чем мы.
Так что теперь, когда мы отправим им технику, они нам всё комбинсируют.
Разве это неправильно?
Так должно было быть с самого начала.
Я пока не согласовал точное количество, платит за всю Европейский Союз.
Мы ничего не платим.
Но мы всё равно пошлём. Это бизнес для нас.
Мы отправим им комплексы Петриот, в которых они отчаянно нуждаются,
потому что Путин сильно удивил многих.
Со словами ничего личного просто бизнес,
Трамп сообщила на Мирине передать Киеву комплексы Петрюк.
Щита за американское оружие при этом будет закрывать Брюссель.
Трамп отправляет в Киев своего спецпредставителя
генерал Кит Кэллок.
На опероне его встречает нарядный Ермак,
пробудет в украинской столице неделю.
Сам Ермак сообщил, что на повестке поставки оружия
и новые антироссийские санкции, но главное – заявление
впереди.
Драмп рекламирует его с прошлой недели.
«Это описывается как крупные заявления, хотя точные
детали пока неясны.
Возможно, будет официально объявлено о плане, согласно
которому страны НАТО поставят Украине «американское
оружие».
При этом НАТО платит эти поставки в рамках так называемого
механизмы возмещения. Таким образом, США формально избегает прямой передачи
оружия Украины, перекладывая ответственность на европейских союзников.
Все указывает на то, что может быть сделано заявление, возможно, о серьезных
санкциях против России. Как уточняя такси, с планах поставки не только комплексов
ПВО, но и систем «Атакмс». Болистических ракет, способных бить по глубокому
российскому тылу, в том числе по Москве. Дальность поражения цели 300 километров Зеленский уже анонсирует
террористические атаки в ближайшие дни. Совещание с военными и министром обороны Украины обсудили
с главнокомандующим Александром Цырским и начальником генштаба Андреем Гнатовым ситуацию на
ключевых направлениях обороны. Наши подразделения будут делать все для переноса войны на российскую
территорию. Готовим новые наши дальнобойные удары». По сообщениям Аксиос Путин якобы лично сообщил
Трампу о планах выйти на административные границы. ДНР ЛНР Херсонской из-за Порожской
областей в ближайшие два месяца. «Президент Трамп в понедельник объявит новый план по вооружению
Украины, который, по данным двух источников, Аксиос будет включать наступательные вооружения.
Передача наступательных вооружений станет серьезным сдвигом в позиции Трампа,
который до последнего времени подчёркивал, что будет предоставлять Киеву только оборонительный систем,
чтобы избежать эскалации конфликта.
Американские, украинские и европейские официальные лица надеются,
что это изменит ход войны и заставит Путина пересмотреть свою позицию по перемирию.
По словам источников, план могут войти ракеты большой дальности,
способные поражать цели в глубине российской территории, включая Москву.
Новую схему бизнеса на крови, придумал Зеленский, США формально не передают оружие Киеву.
Вашингтон продаёт его союзникам по НАТОТИ,
отправляют на Украину.
Волдстер Джорнелл раскрывает детали секретной записи Пентагона.
Украина требует слишком много, а запасы у самих США не резиновые.
Сейчас приоритет №1 — это противовоздушная оборона.
Безнадёжная система ПВО на Дукраин и позиция на переговорах рушится.
Думаю, когда президент Трамп будет говорить об этом на следующей неделе,
Мы услышим о поставках системы ПВО, вероятно, через США и партнёров Панаты.
Есть также законопроект «Лиинси Гремок».
Готовы к запуску 500-процентный тариф на некоторых крупнейших клиентов России.
Он активно продвигается. У Путина очевидно сильная аппетит. И с этим нужно что-то делать.
Как пишет немецкий биль в Киеве с тревогой, гадают насколько далеко готов зайти в Ушингтон.
На фоне резкой эскалации Германия сбавляют обороты.
Министр обороны страны Писториус противоречия, заявление мерца,
сообщил, что Берлин всё же не сможет отправить ракеты Таурус и комплексы Петриот.
Запасов просто не существует.
Осталось шесть батарей, слишком мало для собственных нужд.
Путин не боится новых санкций, ведь основная мера,
которая могла бы повлиять, это санкции на российскую нефть.
Но если вести такие ограничения, цена нефти залетит до 150-200 долларов за баррель.
и тогда экономики Запада сами скатятся в рецессию.
Путина это прекрасно понимает, так что единственное,
что его действительно тревожит, — это поставки вооружений.
А Трамп, по сути, их не предоставляет.
Это значит, что сейчас Путина находится, что называется в зоне комфорта.
Евросоюз при этом торопится принять новый уже 18-й по счету антироссийский санкционный пакет.
Как пишет рейдер с потолок, цена российскую нефть решено ограничить до 47 долларов за баррель.
Савтор закона о 500-процентных тарифах.
Сенатор «Линси Грем» называют происходящее поворотным моментом.
Санкции пошли на замороженные российские активы.
Системы ПВО, дальнобойные ракеты, все это,
по его словам, трампустит вход в ближайшие дни.
Сам президент США пишет «Дехилл устал ждать»
и начинает играть по-настоящему жестко,
но так, чтобы Вашингтон не тратил, но Украину не цента.
Уже в ближайшие дни будет объявлен план по более жесткому использованию замороженных российских активов.
Америкой начнёт массово продавать вооружение европейским союзникам, и всё это пойдёт в Украине.
Путин просчитался, он думал, что мы устанем, а Европа дрогнет.
Это было его крупнейшее заблуждение.
Сегодня НАТО больше сильнее и как никогда решительно настроено не позволить России взять Украину силой.
Конгресс готов принять самый жесткий санкционный пакет в истории США.
Он даст президенту Трампу такие рычаги давления, которых прежде не было.
Это настоящая кувалда.
Срочная новость и передовседеральная служба безопасности прододпратила тверакт Крыму.
Украинские спецслужбы планировали устранить.
Одного из старших фиксаров Меноборону России для того, чтобы подорвать его автомобиль,
завербовали женщину с двойным гражданством России и Украины.
Обрабатывать её вербовщики начали, когда она поехала на Украину получить новый паспорт.
Сначала просто общались и всё проходило в форме игры.
Увлекающиеся оружием и квестами женщине предлагали различные околовоенные активности на полигонах, а затем дали настоящее задание.
В Крыму она встретила с другим агентом СБУ, который передал ей пакет с компонентами взрывного устройства.
Они были тщательно замаскированы по дневинной предмету, детскую игрушку, конверт, свечки и боксерский тренажер.
На деле в пакете находилось около килограмма взрывчатки типа S4 на основе гигсогена.
Также внутри был электродетонатор, пульт для дистанционного подрыва и другие детали для изготовления бомба.
Заложить ее под машину российского офицера террористка не успела.
Слуу мышленицу задержали оперативники ФСБ.
Возбуждено уголовное дело по статьяму «Терроризме» и «Гос измени».
Кроме того, ФСБ установила прочас на подготовке теракта сотрудников СБУ,
непосредственно вербовкой исполнительницы.
Занимался капитан Александр Осипенко.
Участие в операции принимали также старший лейтенант Игорь Китаев
и майор Назарий Сдырка.
Все сотрудники 5-го управления Департамента контрразведки СБУ,
которые специализируются на теракт против граждан России.
Смотрите.
В ходе проведения оперативно-разыскных мероприятий
в мае этого года была задержана гражданка России и Украины,
жительница города Стары Крым 2000 года рождения,
которая по заданию СБУ намеревалась установить заревное устройство
на личный автомобиль российского наслужащего и привести его в действие.
Находясь на территорию Украины, девушка попала в поле зрения СБУ.
Уже на второй день ее пребывания за границей на контакт с ней вышли сотрудники пятого управления
департамента контрразведка службы безопасности Украины.
В апреле 2024 года я выезжала на территорию Украины с целью получения внутреннего и заграниченного паспорта.
Я ехала через Белоруссию. В марте этого года Алекс просил поехать на Фёдоровку смотреть машину.
Стоит ли она на данной локации? Мне скинула локацию, где должна стоить машина.
И, собственно, модель машины и номера машины.
Он не сказал, что я машина, он мне скинул просто фотографию человека.
Кураторы от СБУ управляли каждым шагом агента, тщательно готовы его к совершению преступления.
Когда все было готово, сотрудники СБУ, не затягивая, приступили к реализации запланированного теракта.
Они торопились, хотели вызвать общественный резонанс,
12, преддверии 9 мая, праздника Великой Победы.
Мы, получается, проработали план полностью мой маршрут,
во что я буду одета.
План заключался в том, что я должна в колецах большей
сараи забрать пакеты с комплектующими от устройства,
которые надо будут установить на машину.
Проработали план, мы проработали мой внешний вид, проработали
маршрут.
Необходимо как-то подправить прикид, чтобы издалека было видно, что ты парень.
Типа вроде девичь и вещи, однако что-то дополним, типа кофту или кепку.
И мужской.
Выезжать можно как девушка, потому что там дальше по месту ты уже будешь как парень,
когда будем составлять самоустройство и активировать.
Забирать тоже можно как парень, ну хотя бы в одежде парня.
Для общего образа, что ты типа парень.
Люди такие, что в большинстве отмечают какие-то общие черты.
И они у них в памяти остаются.
В понедельник по зданию Алекса я приехала в город Бахшесарай,
где на автовокзале переоделась со своего платья в толстовку и брюки спортивные,
чтобы визуально больше походить на мальчика, чтобы уже отличаться от своего образа.
Выполняя задания куратора, девушка переоделась и отправилась забирать
взрывное устройство у еще одного пособника террористов.
По заранее скинутым контактам я созвонилась с женщиной,
которая должна была мне передать ее пакет с элементой взрывного устройства.
Она мне вынесла посылку. Посылки были элементой взрывного устройства.
Компонент из взрывного устройства, или правильно сказать, средства террора,
произведены на Западе электрогетонатор, электронный исполнительный механизм.
Ботарея питания и пуль дистанционного подрыва были спрятаны в детском музыкальном тренажере.
пластичное взрывчатое вещество типа С-4 на основе эксогена
было закомуфлировано по четыре ароматические свечи.
СБУ часто использует такую маскировку при подготовке терактов.
Получив взрывное устройство,
террорист как правилось выполнять задание украинских кураторов.
Кача по заранее забронированному номеру я заселилась в отель.
Вы мне видосик обещали скинуть относительно устройство.
Да, я завтра тебе его скину. Именно под это устройство.
Ты как раз будешь ехать? Я думаю, он загрузится.
Хорошо.
А на этом этапе террористическая операция СБУ была пресечена.
У исполнительства подрыва изъятов взрывной устройства
и взрывчатая вещество в массы около одного килограмма.
Из результаты оперативно-разыскных мероприятий,
в рамках которых были задокументированы действия агенты СБУ
по подготовке по заданию спецслужбы терактов в отношении российского офицера,
ливили в основе возбужденных в отношении данного лица
Уголовных дел по статьям «Террористический акт и государственная измена».
Но и на Украине скандал. Министерство иностранных дел требует удалить материалы здания New York Times.
Большой репортаж о провальной попытке украинских террористов.
Захватить территорию Курсской области опубликовала журналистка Нана Гайтман,
которая провела шесть дней под суджей с бойцами спецназа Ахмана.
Журналист в сетилах деревни со следами зверств украинских экупантов и назвала увиденное пейзажем смерти.
Американская газета подробно описала увиденное тела мирных жителей, которые были убиты украинцами и трупы самих украинских военных, которых в ИСУ побросали.
Спикермит. Украины Тихие опубликовал в соцсети
Икс истеричный пост о том, что публикация подобного
материала – самая глупая решение американской газеты.
Якобы все это позволяет российской пропаганде вводить
аудиторию New York Times заблуждение. В комментариях под материалом
газеты открылся настоящий портал ватт. Бандеравцы
и западные русофобы обвиняют издание в распространении
российской пропаганды, хотя американская журналистка
всего лишь описала то, что увидела, смотрю.
Внезапное вторжение Украины на запад России
прошлом летом быстро привело к захвату суджи,
небольшого городка в Курской области, недалеко от границы,
в котором находится транзитная станция газопровода.
Здесь гражданские все?
Гражданские?
Да, здесь бабушка.
Раз, два, три, четыре.
Четыре гражданских.
Две бабушки.
Один дед и один полностью разорвали.
Украинские войска также удерживали участок
близлежайшей сельской местности Усеяной деревнями.
Я провела в этой зоне 6 дней в сопровождении бойцов российского спецподразделения «Ахмат»,
базирующегося в Чечне.
Они боролись за освобождение этой области и помогали эвакуировать людей.
Атаки беспилотников по-прежнему были частыми.
Постоянно раздавались звуки стрельбы.
Ну, на них 1, 2, 3, 4, 5, 5.
Повсюду валялись мины, не разорвавшиеся коптеры и ракеты.
Соперы работали без устали, а солдаты собирали все, что осталось.
Курская область на время стала местом, где российское гражданское население оказалось под контролем украинских войск.
В то время, как значительные территории Украины все еще остаются под контролем России.
Один из ведущих правоохранительных органов России
Следственный комитет обвинил украинские вооруженные силы,
пытках и убийствия мирного жителя в жилом доме в Мартыновке,
а также в убийстве двух других жителей села.
Он прибежал ко мне в лес, окрывал на эту грудь, было все рассечено,
потому что он долганул его этим прикладом и сказал,
если еще появились, больше тут не появлялись,
что ухажал бы жизнью, но появились выходить на улицу после трех.
На кухне одного из домов в деревне Мартыновка
я увидела практически обнаженное тело мужчины со следами насилия,
на близком расстоянии.
Рана на шее и дыра в груди, похоже, огнестрельная.
Да, вот руки связаны здесь. Протянута. Вот сама рука, шапка на голове полностью.
В курском приграничии бойцов спецназа Ахмат встретили тепло.
Я увидел мирных жителей, которые вышли нам навстречу.
Обнимали нас, плакали, сказал один из участников операции.
Пребывание бойцов было недолгим.
Кожи их передислацировали, чтобы отразить очередное потенциальное наступление украинских войск.
Сейчас же Россия начала еще одно наступление на Целенное, на Сумскую область Украины.
В Министерстве настранных дел Украины отреагировали на публикацию New York Times
репортажа из Преграничного суджанского района Курсской области России.
Спикер Мит Георгий Тихий назвал решение редакции о публиковать этот материал,
цитирую, «не самым умным».
Репортаж журналисты Нана Гейтман вышел 12 июля.
В этом материале речь идет о шестидневной поездке в марте 25-го года в Суджанский район,
территорию, которая российская власть называет оккупированными вооруженными силами Украины с августа 24-го года.
Гайтман описывает разрушение, которое видела на месте и рассказывает о телах погибших в гражданской одежде.
В тексте поданы версия обеих сторон, обвинение российской власти в адрес вооруженных сил, в убийствах мирных жителей
и позиция Украины о соблюдении международного гуманитарного права и о оказании помощи гражданского.
На своей странице в соцсети X спикер-мит Украины Георгий Тихе написал, цитируют.
Это не баланс и не другая сторона истории. Это просто разрешение пропагандий вводить аудиторию в заблуждение.
Грустный видик, как манипуляции уровня дюранти возвращаются Нью-Йорк Таймс.
Торговые военные Трампа набирают обороты. Президент США открыл сразу два
новых фронта, объявила обведение дополнительных пошлим 30% на импорт из
Мексики и Евросоюза. Действовать о ней начнут с 1 августа. Если брать
прошлогодние цифры, то суммарное ограничение затронут товары на более
чем триллион долларов. Мексика в 24 году импортировала в США продукцию на 500
миллиардов долларов, в том числе 2,3, в Возьмах США фруктов.
Импорт ЕС в Америку составляет 606 миллиардов. В основном европейцы продают
технику, станки, еду, напитки, в том числе 90 процентов Возьмова в США оливкового масла.
Европ в шоке от решения Трампа. Президент Франции Макрон угрожает ответными
тарифами, если до 1 августа в Вашингтоне и Брюссель не смогут заключить торговую
сделку. Глава Еврокомиссии Русала Фондерляин обещает
Трампу ответный удар, а также призывает к диверсификации
торговых отношений, то есть к разговороту в сторону
азиатских рынков. Канслеру ФРГ Мерцу не до угроз, он
в панике жалуется, что тариф Трампа нанесут удар по
самому больному месту экспортного сектора Германии. Поддерживающее
хорошее отношение с американским лидером. Пример
Министры Италии Джорджи Миллони пытаются вразонить Белый
дом, предупреждают, что торговая война США и Евросоюза
ослабит Запад пред лицом глобальных вызов.
От новостных стендов Испании до газет «Италия» у Европы
только одно слово на уме – тарифы.
Международный порт Роттердама.
Товары, которые отправляются отсюда в США, могут скоро
попасть в подогромную 30-процентную таможенную
Вероятно, это означает, что вскоре в США будут продаваться меньше товаров, потому что они станут слишком дорогими для американцев.
Согласно идее президента Трампа, это подтолкнет жителей Соединенных Штатов покупать больше американских товаров.
Или европейским компаниям придется перенести производство своих товаров на территорию США.
В таком случае они не будут облагаться Пошлене.
США направили нам письмо с перечним мер, которые будут
введены в действие случаев отсутствия согласованного
решения.
В связи с этим, мы также продлеваем паузу в применение
наших ответных шагов до начала августа.
Параллельно мы продолжаем готовиться к возможным
дополнительным контрмерам, чтобы быть полностью вооруженными.
Здесь особенно важны второй и третьи аспекты.
Второй — это диверсификация наших торговых отношений.
В этом контексте — подписание крупного политического соглашения о зоне свободной торговли Сандонезии,
значительный шаг вперед и свидетельств нашей открытости к новым рынкам.
Третий же аспект — это, безусловно, дальнейшее укрепление единого европейского рынка,
которое остаётся для нас надёжной опорой.
Президент Франции Манел Макрон заявил, что он категорически не отобряет это действие президента Трампа.
президента Трампа.
Французский лидер предложил ЕС
ускорить подготовку надежных
контрмер, если не удастся прийти
к соглашению. Пример-министр
Италии Джорджа Милонни заявила, что
начинать торговую войну между двумя
сторонниками Атлантики не имеет
никакого смысла. А пример-министр
Нидерландов Дихсхоф написал в
социальных сетях, что ЕС
должна оставаться единым и решительным
в достижении взаимовыгодного
соглашения с США.
ясно дала понять своим торговым партнёрам, что это сделка не будет беспройкрышной для всех.
Они хотят получить больше, чем сами готовы предложить. Строго говоря, они вообще ничего
не готовы давать замену. Председатель Европейской комиссии Ursula von der Leyen предполагала,
что переговоры будут проведены до конца июля и что можно будет добиться гораздо
меньшей таможной надбавки. В своём заявлении она сообщает, что сейчас ведётся не только
подготовка к самим переговорам, но и разрабатывается эквивалентной ответной меры.
Германия, страна-экспортер автомобилей, особенно сильно пострадает от тарифов Трампа.
Дональд Трампа объявил о введении 30-процентных пошли на товары из ЕС.
Если это вступит в силу первого августа, какие последствия это будет иметь для немецкой экономики?
Если это произойдет, нам придется отговорить на второй план многие наши усилия в экономической политике.
Это наложит отпечаток на все и нанесет серьезный удар по немецкому экспорту.
Кстати, сам метод G7, Европейского Союза и НАТО были в расписании канцелярии еще до того, как я стал канцлером.
Для меня естественно участвовать в этих мероприятиях.
Но я делаю это и для того, чтобы достойно представлять Германию, чтобы наш голос был услышан,
и чтобы предотвратить введение Пошлен такого масштаба.
Для этого необходимо соблюсти два условия – единство в Европейском Союзе и конструктивный диалог с американским президентом.
Глава Комитета Европарламента по международной торговле
Берт Ланге предпочел бы ответить на это встречными
тарифами.
Он критикует действия американской стороны и заявляет, что это
может стать пощеченной для переговоров.
Реальная готовность к сделке выглядит иначе.
Среди аналитиков Блюсселли распространяется мнение,
что сейчас идет таможенная война.
«Это показывает, что президент США Дональд Трамп
считает, что сможет достичь соглашения, угрожая
ужесточение иммимер.
Но я думаю, что последствия у этого будут неприятными.
Он дал понять ЕС, что все усилия Европейской комиссии
по согласованию общего решения ничего не значили для Трампа.
Китай ответил Трампу тарифами, возможно, ЕС тоже должен пойти по этому пути.
Должен сказать, что это не стало полной неожиданностью для Европейского Союза.
Блок из 27 стран участниц был предупрежден заранее,
когда Дональд Трамп опубликовал письма в своей социальной сети.
Однако это не помогло смягчить шок, который сейчас все испытывает по всей Европе.
Реакция последовала незамедлительно, как только Трамп опубликовал эти письма.
Представители бизнеса и промышленности в Европе также обеспокоены.
Вольф Ганг Нидер Марк, высокопоставленный чиновник в немецкой промышленном ломбе, говорит,
что заявление президента Трампа тревожный сигнал для промышленности по обе стороны Атлантики.
Торговый конфликт между двумя тесно связанными экономическими регионами наносит ущерб восстановлению экономики.
Инновациям и в конце концов доверию к международному сотрудничеству.
Также эксперты отмечают, что угроза пошлим превзошла все ожидания и окажет значительное разрушительное воздействие на торговлю.
Это последнее, что нужно с США и Европейскому Союзу.
США набирает оборота скандал вокруг списка Эпштейна, в котором как считается перечислено лица
политики и артисты, которые посещали педофильский остров Эпштейна. Трампа,
время предвыборной компании, обещал это досье опубликовать, но теперь почему-то вдруг
передумал. Утверждает, что все это мошенничество демократов, такое же, как и российское вмешательство
выбора президента Америки в 2016 году, мол, не следует
продавать оглаские документы, написанные Абамой, Филори
Клинтон и неудачниками из команды Джо Байдена.
Так написал американский президент Трамп.
Задолризонный вопрос, если у демократов был список
Эпштейна, который мог навредить Трампу и его сторонникам
из движения Мага, почему же радикально и левой психи,
так он написал, это прямают цитаты, его не опубликовали
тогда.
Убедить президент США смог не всех.
Илон Маск требует от Трампа просто взять и опубликовать документы, как он обещал.
По данным СМИ, конфликт в этой связи уже вспыхнул между ФБР и Миньюстом.
Заместитель директора ФБР Дэн Борджино не вышел на работу
и может уволиться из-за отказа главы Миньюста Пэм Бонди.
Опубликовать список апштейна и решение фактически закрыть дело.
Появилась информация, что из-за разногласий бондио
с поста может уйти и директор ФБР, Патель.
Ну он, эти сообщения СМИ опроверг, заявив, что теории заговора никогда не бывают правдивны.
Раналист Аккер Карнессона нового мнения, он полагает, что
скрывать информацию о Деле Пштейна могут, потому что финансист Педофил
все это время работал на спецслужбе Израиля, и теперь у Тель-Авива есть
компроматы, рычаги давления на американские элиты.
что в Вашингтоне, разумеется, хотят скрыть.
Так или иначе, список Эпштейна вызывает раскол в стане
сторонников Трампа, и именно он может встать яблоком
раздора для движения МАГО.
Смотрите.
После того, как администрация Трампа фактически закрыла
дело осужденного за сексуальные преступления Джеффри Эпштейна,
многие сторонники президентов потребовали дополнительную
информацию.
По хлопайте те, кто удовлетворен результатами расследования
Делая Эпштейна. Похлопайте!
В эти выходные в Афлориде имя Эпштейна
достаточно часто упоминалось во время самета
организованного консервативной группой
поворотный момент США.
Мы хотели, чтобы президентом стал Трамп,
чтобы он избавился от коррупции,
а не защищал людей, фигурирующих
файлы к Джеффри Эпштейна.
Возмущение захлестнуло сторонников
движения мага после того, как
генеральный прокурор ПМ Бонди
ИКБР опубликовали отчет, в котором говорилось, что нет никаких дополнительных улик для раскрытия дела Эпштейна.
Это вывело из себя многих сторонников МАГА, которые теперь обвиняют Бонди и администрацию Трампа с окрытием улик.
После этого президента опубликовал сообщение. Цитата Генеральный прокурор Пэм Бонди проделывает отличную работу.
МАГА – мы все в одной команде. Давайте не будем тратить время на Джеффри Эпштейна.
за что мы предоём огласки файлы, написанные Обамой, продажной
Хиллари, Комми Бренноном и неудачниками и преступниками
администрации Байдена, которые обманули мир с выдумкой
о вмешательстве России, России, России, 51-м сотрудникам
разведки, ноутбуком из Ада и многим другим.
Они создали файлы Эпштейна, так же, как они создали
фейковое досье Клинтона Кристофера Стилла, которое
они использовали против меня, а теперь мои так называемые
Друзья играют им на руку.
Но это ни у Тихомирио, ни возмущения, ни вопросов.
Источник, говоривший с заместителем директора ФБР Дэн Бонджина,
заявил, что тот обещал уволиться и подать в суд на ПМ, если ее не уволят.
Дэн Бонджина, заместитель директора ФБР, не вышел сегодня на работу,
чтобы вызвала неопределенность в департаменте.
Один из источников сообщил, что его отсутствие
стало серьезной проблемой для агентства.
В социальных сетях Илон Маск комментирует заявление
Министерства июстиции о том, что не существовало
никакого списка клиентов Эпштейна.
«Серьезно?
Он сказал, Эпштейн полдюжный раз, одновременно призывая
всех прекратить говорить об Эпштейне, просто опубликуйте
документы, как и обещали».
«И тяжело с ним не согласиться.
Список Эпштейна является самой обсуждаемой темой
в соцсетях на протяжении нескольких дней.
Кажется, мало кто верит, что списка нет и что больше
нечего расследовать».
Это первый вопрос, по которому все мы, американцы, не демократы, либералы или республиканцы,
а граждане объединились и заявили, все мы хотим документы по делу Эпштейна.
А я говорю, давай, Дональд, дай нам эти документы.
Это большая сходка сторонников Трампа. И все здесь обсуждают одно.
Джефри Эпштейна.
Нам нужно разобраться в деле Эпштейна, потому что Эпштейн — это ключ, открывающий замок.
Позвольте попросить пошуметь тех, кого волнует Делая Пштейна.
Конечно, это решение Трампа. Я не собираюсь принимать решения за президенты.
Это не моя работа и не моя должность. Но я вижу это так.
Банжина приедет сюда и окажется, что Бэм Бонди стала жертвой обмана.
Вы думаете, это справедливо?
В политике нет справедливости.
Директор ФБР Кэш Потель о проверке слухи об отставке,
появившийся в связи с недовольством решения Министерства юстиции
закрыть дело Джеффри Эпштейна после того, как представители администрации
ранее в этом году намекнули на важное открытие.
В субботу директор Бюро опубликовал в социальных сетях пост.
Теории заговора никогда не были правдивыми.
Для меня большая честь служить президенту Соединенных Штатов
и я буду продолжать это делать до тех пор, пока он будет во мне нуждаться.
Я думаю, реальный ответ заключается в том,
что Джеффри Эпштейн работал на службой разведки, и, возможно, не американские.
И мы имеем право спрашивать, на кого он работал,
как этот парень превратился из школьного учителя математики без высшего образования,
преподававшего в Далтоне в конце 70-х того,
у кого имеется несколько самолётов, частный остров и крупнейший жилой дом на Манхэттоне.
Откуда появились деньги?
Никто этого не выяснил, потому что никто и не пытался.
И более того, для всех, кто за этим следит, понятно то,
что у этого парня были связи с иностранным правительством.
Но никому не позволено говорить, что это иностранное правительство израиль,
поскольку нас каким-то образом заставили думать, что это неприлично.
Но нет ничего плохого, чтобы это озвучить.
Наш ответ должен быть. Нет, погодите.
Мы посылаем вам деньги, а вы совершаете преступление на нашей земле.
У нас есть абсолютное право знать, сделали вы это или нет.
Это, конечно, жутко-тыкантно.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи
Собственный корреспондент Рио Новостей в Вашингтоне,
Игорь Наймушин, и говорит, здравствуйте, это главное
расстиражированное событие дня, таким, во всяком случае
его ведет сам Дональд Трамп, это заявление Дональда
Трампа, спекуляции, масса инсинуации еще больше,
ожидания выглядят тревожными, что нам известно, к этой
минуте.
Ольга, здравствуйте, возможно, что Трамп не сделает никаких
заявлений, мы этого полностью с вами не можем исключать,
что президент в США остается с собой. Он может обозначать одни сроки, а в итоге переходить к другим.
Но все же, конечно, сегодня ожидаются заявления Трампа по России, и наибольшие ожидания сводятся,
скорее даже не к России, а к Украине. Ждается, что американский лидер сегодня объявит о значительном
объеме поставок оружия на Украину. Неслучайно в Вашингтон сейчас приехал генсек-альянца Марк Рют,
у него запланирована встреча с Трампом, вот уже буквально через четыре часа в 10 утра по местному времени.
И ожидается, что именно на этой встрече либо после нее Трамп объявит о деталях сделки между США и Итнато
по постатке оружия Украины, за которой, по сути, заплатит Евросоюз в полную стоимость.
Об этом Трамп заявил буквально накануне вообще не с журналистами.
Он говорил, что в Киеву будут переданы ракеты-перехватчики для Петриот
и некоторые дополнительные единицы вооружения.
Здесь надо сказать, что Axios, например, по своим источникам
утверждает, что, возможно, Киев получит и различные
ракеты наступательные, причем большей дальности
со стороны США.
Опять-таки за них будет заплачено из карманов
европейских налогоплатильщиков.
Именно этого добивается и Трамп для которого происходящая,
как он утверждает, просто бизнес и ничего личного.
В то же время нельзя исключать и сценарий, при котором
Трампа объявит дополнительно либо отдельно о введении или о планов
поведения санкции в отношении России. Об этом напрямую заранее не сообщалось,
не утверждалось, но тем не менее, Линси Грем, который является одним из наиболее
ярых сторонников ужесточения давления на Москву и добивается этого на протяжении
всего времени администрации Дональда Трампа, говорил, что в ближайшие дни у Трампа
появится как он-то сказал, процитирую Кубалда для переговоров с Россией по Украине.
И здесь мы можем только гадать, как будет выглядеть итоговый закон проект, который внесёт Белый Дом в Конгресс,
но ранее в Конгрессмены заявляли о том, что администрация Трампа работает над своим вариантом законопроекта о санкциях против России.
встается всего около двух с половиной трёх недель на то, чтобы его принять до ухода в отпуск, Ольга.
Главный, наверное, вопрос к этой минуте, как всё, что вы перечислили и всё то,
чего мы ждём от Дональда Трампа, бьётся с его Дональда Трампом, предвыборными обещаниями,
и чем он Трамп в этой связи отличается от демократов и Джозефа Байдена?
Да, сейчас уже если то, что ожидают от американского президента, совпадет с реальностью,
выглядит так, что Республиканец повернулся на 180 градусов,
и по сути пошел проложенной тропой своей предыдущей администрации.
Здесь Трамп, как говорит, как он утверждает, очень недоволен отсутствием прогресса,
как ему кажется, по украинскому треку.
Трамп добивался в регулирования конфликта со своей стороны на протяжении долгого времени,
и складывается ощущение, что его терпение действительно здесь закончилось.
С другой стороны, нужно честно признать, что на него сейчас оказывается огромное давление
со стороны его же ближайшего окружения.
В частности, того же Грема, который выбился в ближний круг людей, доверенных Трампу,
со стороны Рубио и со стороны других политиков,
которые добиваются увеличения давления на Москву.
Конечно, мы не можем говорить о том, что Трамп это некая зависимая персона,
которая склоняется к тому, что ему говорит его окружение,
но тем не менее, для президента США очевидно, что терпение уже подходит к концу.
Его собственное, его личное терпение, эти самые дедлайны, о которых он ранее говорил.
И таким образом он постепенно переходит к более агрессивной политике
в отношении украинского конфликта.
Ольга.
Про 5 миллиардов тоже не могу не задать вопрос.
Дональд Трамп традиционно опасается ослабление доллара
и даже в этой связи обещал вести санкции пошленные
и увеличить тарифы в отношении государств Брикс, и тот
сам получается этот доллар и добивает.
Какой здесь у него план?
Да, совершенно верно, здесь сейчас согласны данные
мы американских СМИ и заявлением того же самого ГРМа, который
видимо, является как раз таки автором подобного плана.
Вот Вашингтона может исходить новый подход, связанный
уже с изъятием, фактическим или попытками изъятия
американских, находящихся на подамериканской юрисдикции
суверенных активов ПРФ.
Здесь нет до сих пор никаких подробностей, как это будет
выглядеть, но еще при прошлой администрации в Конгрессии
был принят закон, по которому такое изъятие возможно.
И здесь вполне возможно, что Трамп обернется к этому закону и будет его использовать.
Но надо четко понимать, что у Америки сейчас находится под ее реюсдикцией, под ее контролем всего 5 миллиардов долларов,
суверенных активов России, из общего объема порядка 300, и большая часть из них находится в Европе.
Поэтому если действительно американская администрация пойдет по этому пути,
то ей предстоит полностью синхронизировать свои шаги
со всеми остальными регионами,
где находятся замороженными суверенные российские активы.
И это идёт отдельный, параллельный трек от Пошлин,
потому что сейчас Трамп решил, что брик фтоздон
для того, чтобы угрожать существованию американского доллара,
и таким образом решил бороться с объединением,
которое я напомню, никогда не говорила о том,
что целью его является подрыв влияния доллара в мире,
Но тем не менее, Трамп это верит, бороться с помощью использования пошлин,
который является любимым оружием Трампа.
Ольга.
Спасибо, Игорь.
Игорь Наймушин, корреспондент ревновостей в Вашингтоне на прямой связи Соединённой
Штаты Америки.
Ну и издание Аксиус, которое вторые сутки подряд молнирует
своими бесконечными изданиями, сообщает, что оказывается,
договориться, Трампа Зеленский смогли на самом этинате в Гаге.
Где?
Зеленский пришел к Трампу как нормальный человек, не сумасшедший, и был одет как человеку, который должен быть в НАТО.
С ним была группа людей, которые тоже не выглядели сумасшедшими.
Так что они, президент Трампа и Зеленский, очень неплохо поговорили, сообщают американский чиновник.
Прошу.
Ольга, я думаю, что в исторической перспективе республиканской партии США
придется проводить съезд по веской о преодолении последствий культа личности Д.Ф. Трампа.
Потому что сегодня весь мир замер в ожидании, с какой ноги встанет президент Соединённой
Штат в Америке, как это отразиться на всемирной истории. Если пытаться прогнозировать на кофейные
гуще, то мы видим как бы три узловых решения, которые теоретически могут быть сегодня объявлены.
Это оружие, санкции и конфискация российских активов. Как это парадоксально не покажется,
может быть нашим зрителям, но самым показательной будет история с российскими активами. Давайте
разбираться как бы по очереди. По поводу оружия. Ну как уже нами ожидалось, Трамп вроде бы готов
принять решение о том, что оружие будет продаваться в Украине.
Терезный момент, что ранее обсуждалась версия о том, что Киев получит деньги от Евросоюза,
на которые купит у американцев оружие. Сейчас обсуждается другая версия,
что американцы продадут оружие союзникам Паната, а те уже передадут это Киеву.
Выглядит это как попытка уйти от ответственности, хотя мы понимаем,
что если речь будет идти о дальнобойных ракетах, то их применение без участия в Соединенных Штатов Америки невозможно.
Второй момент – это санкции.
Экстремист сенатор Лэнси Грэмз заявил о том, что готов к принятию его пакет вторичных санкций против тех, кто покупает энергоносители у России.
У России. Последняя информация, что администрация вносит туда изменения о том, что данный предоставит право президенту Соединенных Штатов Америки как вводить, так и отменять эти санкции.
В связи с этим они даже вспомнили известную поправку Джекса Навинника,
которая в свое время была введена против Советского Союза.
В связи с тем, что Советский Союз препятствовал свободному выезду из него евреев,
но отменена была только, по-моему, в 2012 году,
когда уже 20 лет не было ни Советского Союза, ни проблем с въездом и выездом евреев.
Потому что в конгрессе не набиралось большинство,
который бы принял решение об отмене данной поправки.
Таким образом, говорит американская администрация,
если принять это решение только конгрессом и оставить за конгрессом,
тогда у президента Соединенных Штатов Америки не будет карты в руках.
Ну, то есть, условно говоря, да, против России нанесен удар,
но назад ему сложен этот удар отыграть, значит, он не может быть инструментом в переговорах.
На самом деле, если закон будет принят в таком виде, он практически ничего не меняет.
Мы только что были свидетелями того, как Трамп вводил и отменял тарифы против отдельных стран вообще без всякого решения Конгресс США.
То есть выглядит это как попытка переложить ответственность за возможное решение на Конгресс.
И вот эти две, как бы обозначившиеся рэперные точки, они показывают, вроде бы, намерение Трампа,
ну что ли, самому чуть-чуть отойти в сторону, продолжать вооружать при этом Украину и ждать консолейтней компании.
Для того, чтобы потом, в конце летней компании, там два месяца упоминались,
которые якобы, якобы взял наш президент на то, чтобы завершить военную часть специальной военной операции,
Вот потом появится и сказать, ну вот давайте теперь начнём переговор.
На тот случай, если несмотря на американскую и европейскую помощь,
Украина потерпит поражение и надо будет ломать украинское руководство
на подписание, ну, фактически капитуляции, Келлок сейчас отбыл в Киев
и будет там находиться неделю, почему?
Потому что сейчас по многочисленным слухам в Киеве начнётся переформатирование правительства.
Трамп учел ошибки начала этого года, когда он считал, что у него Зеленский в кармане, а Зеленский был в кармане у британцев.
Сейчас он попытается взять его полностью под контроль, поэтому он сам возглавил комитет по этим природным ресурсам, по известному соглашению,
посылает к эллогой, контролирует все шаги, связываясь с назначениями и прочее.
Ну вот, третья рэперная точка выглядит не логично в этой схеме.
Это предложение изъять российские активы.
Изъятие суверенных активов является актом прямой агрессии Соединенных Штатов Америки против Российской Федерации.
Ничем не опосредован.
Ни Европы, ни Украины.
На это не решился даже Байден.
И если такое произойдет, это будет означать, что все славная история мага закончилась.
Трампа дипстейт ненавидимым поставил в лыжню, и он будет ехать по этой лыжне дальше.
Это будет означать, что он фактически отказался от роли миротворца и предстанет в качестве стороны,
которая открыто участвует в агрессии против нашей страны.
Осталось ждать недолго, и, я думаю, в ближайшее время ответ вы получили.
Я правильно понимаю, что на тех качелях, которые нас раскатывают, раскачивают Дональд Трамп,
мы опять оказались в точке, когда мы разочарованы американским президентами.
Мы никогда не были имочированы.
Мы всегда говорили о том, что американский президент не наш друг.
Но теоретически мы могли предположить, что в интересах самих же Соединенных Штатов Америки
ему было бы уйти от этой прямой конфронтации с Россией,
уйти от прежнего глобалистского курса и вернуться к старой, доброй, холодной войне, к старому, доброму американскому империализму.
Но, по целому, ряду признаков.
Он принял бюджет, который совершенно не соответствует его предвыбранным обещаниям.
Он по-прежнему увеличивает государственный долг Соединенных Штатов Америки.
Он удалил наиболее ярых представителей движения мага.
То есть, все-таки существует дипстейт, который его засосал или прямо сейчас пытается.
Сейчас мы это как раз только и увидим.
И я еще раз повторю, два первых решений ожидаемы,
что касается третьего решения, если он его принимает, значит, засосал.
Кремль демонстрирует невероятное и завидное хладнокровие.
Только что пресс-секретарь российского президента Песков уже имея весь массив информации.
Скупа прокомментировал еще справедливости ради непринятое решение.
Трампа увеличит поставки военной помощи словами о том, что Россия исходит и исходила, и будет исходить из того, что поставки вооружения США, Украине продолжают, и продолжаются прямо сейчас.
Что касается переговоров с Украиной, Россия готова к третьему раунду, Киев пока не спешит, в этой связи мы продолжаем выполнять задачи спецоперации.
Вернем через минуту.
В Киеве после ликвидации полковника СБУ Ивана Воронича
СБУ уже продемонстрировала свою версию правосудия.
Трое суток спустя служба безопасности Украина заявила,
что исполнители найдены и ликвидированы.
Ликвидированы, найдены без суда и следствия.
По данным СБУ за покушением стоит граждане Азербайджана,
который Киев моментально окрестил агентурную боевой группы ФСБ.
Один из них уже был в списке невъездных на Украину до 2030-го года, но каким-то образом проник в страну.
Второй киллер въехал легально, якобы из Молдавии.
Месяцами они следили за Вороничем, получали оружие через тайники, изучали маршруты,
а когда их попытались задержать, якобы оказали сопротивление.
Обоих убили на месте, позировать на офоне трупов и давать интервью, приехал глава СБЛ Молек.
Пытались сдержать, но справедливость их дознала.
Убийц полковника СБУ Ивана Воронича ликвидировали во время задержания в скорсении утром.
Силами СБУ проводились.
Силами СБУ проводилось задержание агентурно-боевой группы ФСБ Российской Федерации.
В результате проведения негласных, разыскных активных контрразведовательных мероприятий логово-вражеское было обнаружено.
Во время задержания они начали оказывать сопротивление.
Был соответствующий огневой контакт, и они были ликвидированы.
Полиция установила, агенты действовали на заказ гражеской спецслужбы.
Убивца, мы выявлялись агенты российских спецслужб, в який день.
Убийцами оказались агенты российских спецслужб, которые действовали по заданию ФСБРФ.
В то же время, как утверждают, в национальной полиции киллеры были иностранцами.
По данным следствия, убийства совершили два лица – мужчина и женщина.
Их куратор приказал им следить за Вороничем, установить его график и маршруты передвижения.
Исполнитель гуляли за Даха Гани, обеспечения Нармин Гулеева.
Они оба имеют паспорта Азербайджана, но на самом деле тесно связаны с криминальными группировками в России.
Гулеева въехала на Украину 15 мая из Молдавии.
Гагани пытался пересечь официальную государственную границу на том же пункте пропуска 27 февраля.
Но во въезде на Украину ему официально отказали.
оказался на Украине нелегально. Целью киллеров был именно Иван Боронич.
Я в 100% уважаю, что...
Я на 100% считаю, что за те активные мероприятия,
которые он организовал на территории врага в свое время,
и уже во время полномасштабного вторжения, это ответ ему.
Этой ликвидацией или этой смертью враг нам показывает свою осведомленность
в том, что происходит в службе безопасности Украины,
в сердце безопасности нашего государства.
то он показывает, что он тучечно может ликвидировать тех людей,
которые организовывают мероприятия против России.
То есть они говорят о том, что мы всё знаем у вас внутри.
И это такой негласный мессаж между спецслужбами,
между руководством спецслужбами,
что, ребята, мы намного впереди вас.
Мы делаем вот, а вы смотрите и думаете, что будет дальше.
Чем занимался Иван Воронич?
Вин противал в кедроизделе, який бест по сарай дня.
Он работал в подразделениях,
которое непосредственно пустило много крови русских,
начиная еще со времен АТО – антитеррористическая операция.
А мы помним – гиви, моторола, разные активисты русской весны.
Многие были сожжены, расстрелены, где-то убиты.
Это те вещи, которым занималось подразделение, в котором работал погибший.
Он был причастным к большому количеству разнообразных активных операций
на территории Российской Федерации.
К сожалению, сейчас мы видим, что с вероятностью 99% – это была Российская Федерация.
Судя по всему, они все-таки размочили счет на табло, если пользоваться футбольной терминологией.
Экспример Британии Борис Джонсон устроил алкогольный дебош на элитном курорте Капри в Италии.
Именно так праздник жизни из главы британского Кабмина, называет газета Сан,
61-летний Джонсон, посмотрите в шортах и сланциях, с бутылкой и дон перенен в руках,
пьет прямо из горла, пляшет на столе.
своё любимую песню Sweet Caroline, которая считается гимном беззаботных тусовок и хорошего настроения.
На бутылке шампанского его портрет времён премьерства клуб Борис Джонсон пришёл с женой и годовалой дочери.
Бывший премьер-министр в Великобритании отрывался по полной программе, когда они с женой Кэри отдыхали на итальянском острове Капри.
Капри. В 61-летней Борис Джонсон расслаблялся, пока его 37-летняя супруга прижимала к себе их малышку Поппи.
Бывший премьер-министр забрался на стол и, размахивая руками, спел вместе с группой песню
«Sweet Caroline», которую любят футбольные болельщики. Он также размахивал флагом Великобритании под
аплодисменты в заведении для знаменитостей Аннаэма Экорра, известным живой музыкой и бесплатной выпивкой.
Сотрудники заведения напечатали портрет Джонсона на бутылках и флагах. Очевидно,
что он все еще гроза вечеринок. Клуб на капре популярен среди знаменитостей. Здесь
часто отдыхают бьонцы Леонардо Дикаприо, Энн Хэттуэй, Дженнифер Лопес, Кэти Пэри и многие
другие. Борис – фигура колоссальная и толпа его полюбила. Он выкладывался по полной и наверняка
приобрел много новых поклонников, отметил очевидец.
Бойное поведение бывшего премьер-министров в популярном
месте попала на видео и разлетелось по социальным
сетям.
Он даже надел сам Брера под одобрительные возгласы
посетителей.
Выпив шампанского бывший премьер-министр, видимо,
был настолько захвачен музыкой, что выскочил на
сцену, чтобы вместе с группой исполнить хиты.
Борис Джонсон был дам с супругой и ребенком.
На кадрах, опубликованных в социальных сетях пара
Выглядела в хорошем настроении, смеялась, шутила и обменивалась по-целуям.
По сравнению с его предыдущей поездкой в Сафари-парк в этом году,
подпуск Джонсона в Италии выглядит более спокойным.
Обошлось без происшествий.
В апреле супруга бывшего премьер-министра
поделилась в социальных сетях роликом,
на котором Джонсон ехал по парку со своим 4-летним сыном на коленях.
Когда он притормозил, чтобы получше рассмотреть большую птицу,
страус внезапно укусил его за руку.
Джонсон быстро дёрнул руку и прокричал.
Чёрт возьми!
Ну и Бриджут Макрон подала жалобу на оправдательный
приговор журналистки, которая утверждала, что жена президента
Франции мужчина.
Эта музыка будет вечная.
На этот раз газет или паризиент пишет, что Бриджут не простил
и требует отмщения.
На этом фоне сам Мануэль Макрон предпочёл сменить
повестку, пришел в наступление, причем буквально. Президент Франции объявила масштабной
милитаризации страны увеличения военных расходов в два раза до 64 миллиардов евро.
По его словам, угрозы исходят опять от России, а значит бюджет нужно спасать ракетами.
Преддверии 14 июля и в условиях обострения террористических угроз в Европе на
на облежнем Востоке и во Франции, все с большим нетерпением
ожидали выступления эмнуэля Макроны перед вооруженными
силами.
Без сомнения, еще никогда с 1945 года свобода не подврагалась
такой угрозе и никогда до такой степени мир на нашем
континенте не зависел от наших нынешних решений.
Постоянная угроза со стороны России на границах Европы,
От Кавказа до Арктики остается реальностью.
Это угроза, подготовленная, организованная и долговременная.
И мы должны быть способны ей противостоять.
От этого зависит будущая Европа, и именно поэтому необходимо объединиться,
чтобы дать отпор этой угрозе, сдержать её и тем самым сохранить мир.
Презент Франции также заявил, что мы живем в поворотный момент,
после чего объявил о выделении дополнительного пакета
в размере 6,5 миллиарда евро на следующие два года.
Первоначально предполагалось, что обороны бюджет увеличатся с нынешних 50 миллиардов евро,
да почти что 57 миллиардов евро в 2027 году.
В конечном же итоге он достигнет 63,5 миллиардов евро,
что, по словам Эммануэля Макрона, является необходимым шагом.
До усиления возможностей французских сил глава вооружённых сил
просит увеличить запасы боеприпасов, ракет-класса земля воздух и беспилотников.
В ближайшие месяцы он сделает заявление по вопросам военной службы и ядерного издерживания.
Танки, грозные пушки, боевые самолеты, подводные лодки, авианосец и ядерное сдерживание.
Ранцузская армия также обладает опытом, приобретенным в ходе многочисленных зарубежных операций.
Но готовы ли Франции к противостоянию в боли напряженных современных конфликтов?
По словам этого эксперта, нет.
Украинский театр военных действий – это взаимодействие всех этих маленьких беспилотников с пехотой против танков.
против танков, поэтому нужно снабжать сухопутные войска
средствами для отслеживания, перехватывания и уничтожения
вражеских позиций.
Французских систем ПВО насчитывается всего 8 штук.
Мы находимся в моменте дефицита наших возможностей,
поскольку определенные решения в прошлом заставляют нас ждать
до 2026 года, когда появится новое поколение систем
с тем противовоздушной обороны класса «Земля-возду».
От нескольких граммов до нескольких тонн.
Во время боевых действий дроны выполняют самые разные функции.
Они занимаются наблюдением, разведкой.
Плабать под водой, избрасывать бомбы и самоуничтожаются.
Этот военный эксперт видел, как беспилотники меняют ход боя в войне на Украине.
Танки, к примеру, очень неизвимы.
Раньше они были самым мощным оружием.
Сегодня ты запускаешь дрон «Камикадзз» за 500 евро,
и он может уничтожить танки стоимостью в миллионы.
Как дела с этим у французской армией?
В этих кейсах беспилотники, выбраны из генеральной дирекции по вооружению.
Мы проконсультировались с представителями индустрии,
описали им требования наших вооруженных сил,
и теперь мы получили миллион необходимых беспилотников до конца года.
Другие беспилотники пока ещё тренируются.
Некоторые из них будут использоваться на кораблях.
Другие же, даже на гиперзвуковых истребителях,
ожидается, что к 2033 году пилоты «Рафалли»
смогут использовать беспилотники для особо деликатных заданий.
Срочной новости.
Ликвидация агента Украины, которая готовила тиракт против военного в Тюменск области,
показала Федеральная служба безопасности при задержании.
Присутник оказал вооруженное сопротивление.
Злоумышленник следил за военнослужащим,
подбирал место для установки взрывчатки под капот его автомобиля на месте
происшествия, зря-то взрывной устройства, травматический пистолет,
пределанный под стрельбу боевыми патронами и боеприпас к нему. Для понимания,
это второй, будем называть это, инцидент. За минувшие сутки, ранее утром ФСБ
также отчиталось все задержание террористов Крыму, который также готовил
покушения на высокопоставленного офицера и змена барона.
Министр обороны России Андрей Белаусов поздравил военнослужащих,
которые освободили Малину в Ковзапорожской области.
Министр обороны направил телеграмму, командованию личному составу
38-й отдельно-гвардейской Витебской ордена Ленина,
Краснознаменная ордена Сувора во второй степени Мотострелковой бригады.
Кадры, первые кадры из освобожденной Малинывки, прямо сейчас на вашем экране, главами Набороны,
Россия. Отметил, что бойцы уверенно продвигаются вперед, с шаг за шагом,
приближая день полного освобождения Запорожской области. Мы на фронт переносимся на прямой связи
наш военный корреспондент Алексей Гавриш. Алексей, здравствуйте. Новая появилась западная
аналитика, утверждающая, что российская армия продвигается со скоростью 15-20 квадратных километров в неделю.
Насколько это похоже на правду и как в целом можно описать скорость нашего продвижения,
она увеличена, я задаю вопрос, имея в виду слив аксиос, в котором нам сообщили, что мы планируем
освободить все области, окончательные без поворота на 4 вписанных в Российскую конституцию за
ближайших два месяца. То есть буквально до конца августа. Здравствуйте. Вы знаете, на самом деле
западные эксперты и западные издания, скорее всего, даже несколько приуменьшают темпы нашего
продвижения, потому что двигаемся мы действительно очень активно и двигаемся сразу на многих участках
фронта. Сказать, что освободить полностью все территории наших четырех областей за два месяца
Это, конечно, слишком амбициозно, я пока думаю, для нас это недостижимо, но с учетом той скорости
продвижения, которые если сохранится, мы действительно будем с каждым днем даже наращивать эту
скорость, потому что мы уже много раз заявляли о том, что резерв у Украины не хватает, о том,
что не истощены, и с каждым днем эта нехватка становится все острее-острее. Это довольно ярко
видно на примере Константиновского направления, на примере Покровского направления. Враг сюда бросал
свои самые способные резервы, самые мощные, самые подготовленные бригады, и сейчас они пытаются
их как-то частично разделить, направить на другие участки фронта, где у них таких бойцов
подготовленных нет. И опять же, мы видим, что здесь идут сражения, несмотря на всю мощь, скажем так,
подготовки украинской армии, западной мощи в Кавычках, говорю, которых они перебросили. Мы продолжаем
двигаться, при этом оголяются другие участки фронта, и мы двигаемся на Купецком фронте, на Запорожском.
Украины попросту не хватает резервов, поэтому я думаю, что темпы будут только ускоряться,
но об освобождении за два месяца всех областей пока говорить не стоит.
Хотя опять же, те же западные аналитики заявляют о том, что сейчас началось как раз
наша летняя компания в самом своем разгаре.
Что касается дальнейших планов ведения боевых действий, Зеленский,
очевидно в преддверии выступления Трампа и новых поставок оружия,
сообщил, что Киев будет делать все возможное для переноса войны на территорию Российской Федерации.
Как мы это воспринимаем, как мы готовимся, как вы это понимаете, речь про удары дальнобойным оружием
или про попытку новых вторжений?
Ну, узнать террористическое, скажем так, внутрок киевского режима. Я предполагаю, что скорее всего,
это будут удары дальнобудным оружием, которые, возможно, им предоставят их западные хозяева,
потому что, опять же, я уже говорил много раз и сегодня об этом сказал. Резервов Украины
сейчас не хватает, и они их нигде не прячут. Нет такого, что у них есть, грубо говоря,
несколько бригад поэтотонных бойцов, которые просто ждут торжения на каком-то другом участке
фронта. Опять же, если посмотреть на Курскую область, если посмотреть на Сумское направление,
мы видим, что враг отчаянно пытается сдерживать наше наступление, но никак наоборот не пытается
приблизиться к нашей государственной границе. Поэтому, скорее всего, Зеленский заявляет о очередных
подлах террористических ударов, которые они могут наносить. К сожалению, сейчас Украина может
использовать беспилотники. Конечно же, наверное, процентов 85-90 мы перехватываем еще на дальних
подступах к нашим границам, но некоторые все-таки попадают в воздушное пространство от
Российской Федерации, и своими обломками может какой-то ущерб. Скорее всего, их просто станет больше.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямую связи и линии фронта.
Ну и главное, ожидаемое событие сегодняшнего дня, который бесконечно раскручивает в своем
кинематографичном стиле президент США Дональд Трампа. Это его выступление, это его обещание,
то ли поставить оружие, то ли ввести новые санкции, то ли просто отдать все, чтобы спасти
Украину, издание Бильд сообщает, что замерли сердца на Украине, все ждут, ждут Трампа и российского наступления.
Президент США Дональд Трампа объявил, что в понедельник будет большое заявление в отношении России.
И все задаются вопросом, что это снова значит.
В течение нескольких месяцев Трамп разговаривал по телефону с Владимиром Путином,
обвиняя Украину и президента Владимира Зеленского, призывая к прекращению огня, к которому Россия так и не присоединилась.
ключевой вопрос, который так важен для Украины и Европы. Будет ли Трамп готов ввести
совместные санкции, против которых он ясно сопротивлялся в течение нескольких месяцев?
Все говорит об обратном. Его избиратели разделены, многие не хотят экономических
потрясений, которые также могут угрожать США, такие как инфляция. В то же время Трамп последнее
время не исключал введение санкций, но так и не стал конкретизировать их. Это говорит само
за себя. Давление со стороны Сената США в последнее время усиливается.
Вы знаете, глядя на поведение Трампа, ты вспоминаешь этот детский мультик про то, когда ты победишь дракона, ты становишься сам этим драконом.
И Трамп действительно потихоньку становится сам этим драконом, который пытается чахнуть над этим золотом с одной стороны,
а с другой стороны теми поставками вооружения, которые он пытается согласовать, или пытается пропихнуть через НАТО за деньги НАТО,
День Генната, как бы, самосстранившись, он, мне кажется, бьет не только по российской территории.
Он бьет, прежде всего, по своим критикам внутри страны.
По последним опросам, которые мы видим, 60% американцев считают, что с России нужно говорить жестче.
А три четверти избирателей республиканцев, которые тождествляют себя с республиканской партией,
Говорят совершенно о том, что, ну, Трамп, где твои действия, давай более активно.
Да, часть американского общества не хочет экономических потрясений,
но с другой стороны, все они империалисты, которые хотят, по большому счету, слышать те самые слова,
видеть те самые действия, где Америка Фёст, вот Америка первая, прежде всего Америка, то, что заявлялась,
это не только отход от этого глубинного государства, о котором говорят,
Америка должна быть самой главной, поэтому Трамп устраивает это шоу, след за большим красивым законом.
Большая красивая сделка, которую он сейчас будет пропихивать на то, засовывая ракеты, в обмен на деньги,
которые будут он также показывать своему избирателю, говоря вот тем самым вот это мое ключевое и основное отличие от Байдена.
Вот этим я отличаюсь. Вот это то, для чего вы избрали меня.
Но и самое главное для международных инвесторов, он готовит большую западню, если он все-таки...
Прежде всего, западню у себя в стране, если он утвердит даже один доллар, мы не говорим про пять миллиардов долларов, конфискация российских активов.
А рабские страны, другие государства будут думать, что такой же закон, такие же ограничения, такие же указы президент США
может подписать и в какой-то момент и против них.
И эти деньги будут уходить, тем самым он будет ослаблять не только доллар,
но и, в принципе, любую переговорную позицию Соединенных Штатов Америки.
Поэтому те крики, те, соответственно, заявления очень громкие,
очень серьезные заявления, которые допускают президент Соединенных Штатов Америки,
могут быть подвешаны теми самыми сроками, которые он всегда использует
и в тарифных войнах, и в других вопросах, которые обсуждают непосредственно Трамп.
Давайте немножко замедлим, давайте сделаем срок перед тем, как вступят теле иные законы или распоряжения в законную силу.
Давайте 180 дней, 90 дней.
И прежде всего самое главное, дайте мне Трампу тот самый рычаг, который я буду крутить туда-сюда для того, чтобы показывать другим странам.
Другим странам и прежде всего, даже прежде всего своему избирателю, что я решаю все и я самый главный.
Поэтому мне очень понравилось, что когда-нибудь будет 20-й съезд республиканской партии, где это все будет обсуждаться.
Ну и самое интересное, Трамп действительно находится в такой нестабильной ситуации сегодня внутри своей страны.
Когда быстро произошло расследование Диэлла Эпштейна?
Вот с какой момент?
ровно после того момента, когда закончился ирано-израильский конфликт.
Все исчерпалось.
Израиль перестал его как-то, может быть, там не знаю, ручкой под столом тыкать в ногу.
И сразу дело рассосалось.
И внутри американского общества действительно растет ощущение недосказанности.
Внутри американского общества растет ощущение того, что обманул самый честный, самый лучший, самый красивый, самый большой президент
за всю историю Соединенных Штатов Америки прямо сейчас обманывает их.
Поэтому американский избиратель абсолютно недоволен и для того, чтобы пустить дымовую завесу,
для того, чтобы эту тему снять в повестке дня,
Трамп действительно готовит большое заявление по России и Украине,
потому что сегодня это самая популярная тема,
сегодня это та карта, которая может перебить любую колоду, критики внутри страны для Дональда Трампа.
Поэтому действительно оно будет жесткое. Я уверен, что оно будет жесткое, оно будет хлесткое, но с элементами того, куда можно отступать назад.
Потому что Трамп двигаясь вперед, мы это уже заметили по разным переговорам, по разным возможностям, и идя вперед, всегда имеет пространство для того, чтобы танцевать и назад.
Невероятное заявление пришло и из Будапешта в Венгрия.
Не будет финансировать закупку американских вооружений для Украины,
если США официально обратятся с таким предложением к Евросоюзу.
Об этом заявил венгерский министр иностранных дел.
Петр Сиярт и сам Орбан рассуждают на тему того,
что брать кредит для того, чтобы передавать деньги Зеленскому.
Это какая-то глупость. Смотрите.
В этих тяжелых экономических условиях
Откуда возьмутся такие деньги для Украины?
Из долгов. То есть план заключается в том,
чтобы государство члены ЕС вместе влезли в долги,
взяли кредит и отдали эти деньги украине.
Честно говоря, я в жизни не слышал больше глупости.
Или, по крайней мере, мне надо очень глубоко покопаться в памяти,
чтобы вспомнить что-то подобное.
Европейская экономика страдает.
Она утратила свою конкурентоспособность.
В Европе за газ платят три-четыре раза больше.
За электроэнергию 2-3 раза больше, чем наши конкуренты.
Если у нас есть деньги, или если мы хотим брать кредит,
что само по себе уже проблематично,
зачем нам вообще брать общий долг?
Но если уж мы хотим привлечь крупные суммы и задумываемся,
на что в первую очередь нужны деньги Европе,
то ответ один – на восстановление ее экономики.
Эти деньги надо тратить на это, а не раздавать другим.
Эти деньги нужно тратить на саму Европу.
А тут Союз берет совместный долг.
И деньги в Венках тоже отправляют на Украину.
Я буду до конца против этого.
На мой взгляд, как раз заявление господина Орбана очень символично,
потому что с одной стороны это один из таких ближайших соратников Дональда Трампа внутри Европы,
но при этом активный противник всей программы милитаризации Европейского Союза.
И что очень важно, даже среди ястребов европейских, сейчас наблюдается довольно серьезный роскох.
Они же пытаются создать большой фонд для того, чтобы поддерживать Украину,
но хотели бы, чтобы эти деньги тратили снутри самой Европы для возрождения европейского ВПК и европейской промышленности.
Тут приходят американцы, в лицены нынешней республиканской администрации, говорят о том, что, окей,
вы эти деньги выделяете, но нужно закупать эти вооружения у Соединенных Штатов, потом что-то поставлять на Украин.
Вот, но посмотрим действительно, какое сегодня будет заявление у Дональда Фредовича.
На мой взгляд, здесь как бы есть развилка, есть два варианта.
Вариант номер один, он такой будет более формально символически, да?
То есть если действительно Трампу нужно подстроиться под давление ястребов и среди республиканцев,
и в целом ястребов по обе стороны Атлантики,
ну вот он теоретически может, конечно, объявить сегодня и о санциях и о поставках вооружений,
но опять же тут как бы есть разные варианты.
Да, например, если как опять же сейчас есть утечечки информации,
да, Трамп объявит о том, что вот мы возим, скажем, 500-процентные тарифы на импорт в Соединенные Штаты Российской Нефти.
Ну мы понимаем то, что эта история абсолютно формальная,
учитывая, что российское нефть очень мало поступает на американский рынок.
То есть не путать историчными тарифами в отношении тех стран,
которые, закупая в первую очередь нашу нефть,
включая Китай, Индио, страны Южной Азии и так далее.
Другой момент связанный с вооружениями.
Предположим, Трамм выходит и говорит, что действительно у нас есть какое-то количество ракет
для систем ПВО, для систем Patriot, которые мы можем произвести,
потом европейцы их закупят в общей очереди и будут поставлять на Украину.
Но для лоббистов Киева это, мягко говоря, тоже очень неблагоприятный сценарий, потому что придется ждать, сколько-то недель, месяцев, а иногда и лет, для того, чтобы все эти вооружения получить.
Стоит вспомнить то, что сейчас, скажем, очередь на поставку одной батареи Patriot 5-7 лет примерно.
Американцы производят 300-350-400 ракет для этих систем в год.
Ну то есть смысл в том, что даже для самих американцев этого не хватает, не говоря уже про Украину, Израиль и все остальные внешние фронты.
внешней фронте. Это развилка номер один. Вариант номер один такой более формальный.
То есть вроде как мы уже стачаем риторику, там вводим формальные тарифы, какие-то
вооружения предлагаем, но особенно ситуацию-то не влияет. Другой вариант
эскалационный. Мы видим, что действительно как бы наиболее
истребенная часть американской медийки не очень активно продвигает, там вот и
Аксиус и Волстри Джорнау, это издание Руперта Мёрдока, там какого-то яркого
проукраинского лоббиста. Они полагают то, что ну вот сейчас Трамп может выйти и
и действительно резко нарастить, например, поставки дальнобойных ракет для того, чтобы бить влуп России.
То есть, если с ракетами для ПВО у американцев проблемы, то какое-то количество баллистики у них в запасах имеется,
вот если это всё поставить, устроить такую типичную американскую стратегию эскалация для деэскалации.
Вот тогда вот, действительно, Трамп якобы усилил свою переговорную позицию и будет действительно
пытаться навязывать нам, Украине, Европе, свой вариант большой сделки по украинскому.
А в чём суть этой эскалации, если примерно тем же руководствовался Джу Байден,
прошло три с половиной года, Россия не проиграла.
В принципе, тут и логика, это не капель, нету.
Проигрывать вроде не собирается.
Конечно, да. То есть, может быть, немножко больше ракет, чем поставляла администрация Байдена,
но как бы там тоже на самом деле запас у американцев огранили.
Тут тоже страшно переборщить, мы же ядерное державо, тут опять всё тот же баланс.
Какая-то глупая идея от Байдена, переходит Дональду Трампа.
О, так выглядит к этому минуту.
Так оно и есть, поэтому здесь, конечно, есть сомнения, что Трамп всё-таки пойдёт по второму этапу эскавационному.
Что касается санкций, санкционный билет, действительно, пока что ещё не выставлено на голосование, не впалать представителей, не в Сенате,
время ограничено, тайминги поджимают, остается две недели на самом деле работать в конгрессу, 4 августа он уже отправляется в отпуск,
возвращается в сентябре, а там уже будет бюджетный процесс, там уже будет недосанкций, то есть если он не принимается сейчас,
как бы эта тема уходит уже куда-то на среднесрочную перспективу.
Поэтому, ну в общем-то, два варианта.
Как бы если Трамп идет по эскавационному сценарию,
ну тут очень большие риски для него и внутри Америки, и во вне.
Потому что, ну извините, эта мага-коалиция Трампа,
она не голосовала за то, чтобы там снова бесконечные многомиллиардные трансы Украине шли,
и не за то, чтобы Трамп, например, скрывал тоже самый список апштейна.
То есть уже как бы, и так очень много к нему претензий предъявляется,
и по миграции, кстати говоря, да, депортационные рейды, как мы видим сейчас.
Ну, уже не такие масштабные, как были весной и так далее.
Поэтому идеальный способ для Трампа обрушить свои рейтинги
— это еще и устроить такую большую заворожку на украинском треке.
Я, опять же, не исключаю того, что может быть мы и такой сценарий увидим,
но пока, как бы, на мой взгляд, все-таки не самый логичный.
Вот, поэтому посмотрим, не забегаем вперед,
но то, что, как бы, Расков сейчас в американской политике будет усиливаться
из-за фактора Украины — это сто процентов.
Ну и комментарии Пескова о том, что мы исходим, исходили и планируем исходить
из того, что поставки оружия на Украину продолжаются,
а мы продолжаем в это связи воевать.
И так далее.
Теперь, вроде, утоплачивать со стороны Европы.
Что-то не будет.
Но фактом остается то, что поставки вооружения, амуниции,
военные техники и Соединенных Штатов продолжались.
Через минут вернемся.
Юго-Восток и Испании охватили массовые беспорядки.
Начались они после того, как в городе Торре-Патчика,
группа марокканских мигрантов.
жестоко избила накладбище пожилого испанца. Процесс отморозки снимали на камеру, выложили
кадры в итоге в сеть. Вероятно, это и было целью нападения в полиции Испании. Отмечают вирусный
тренд в соцсетях такие избиения. Беззащитных людей набирают лайки и много репостов. Инцидент вызвал
негодование у местных жителей, тем более, что преступники еще и остались на свободе. Люди
вышли на улице, выразить свой протест. Локальные акции
переросли в беспорядки и драки с мигрантами. Несколько
человек получили ранение, есть задержанные, крайне
правая партия бокс, обещают депортировать из страны
всех преступников и мигрант, в левые. В ответ, обвиняют
своих оппонентов. В разжигании ненависти к мигрантам
мы предупреждают о риске расовой эскалации.
Они что-то говорили, но они говорили на другом языке, и я ничего не понял.
Если бы они мне сказали, отдай часы или что-то такое, я бы понял.
Но они ничего такого не сказали.
На югу Востоке и Испании произошли ожесточенные столкновения
между ультраправыми группировками, местными жителями и мигрантами
северной Африки после нападения неизвестных на пожиловому мужчину.
Ему нанесли серьезные травмы, сейчас он восстанавливается дома.
Пять человек пострадали и один был арестован во время беспорядка вторая по чеку,
сообщили местные власти.
Это стало одним из худших подобных эпизодов в стране за последние десятилетия.
Правительственные источники сообщили, что ожидаются новые аресты.
На видео, опубликованных в социальных сетях,
видно, как мужчины в одежде с ультроправой символикой и мигранты бросают друг в друга предметы.
Мы не хотим, чтобы такие люди были на наших улицах или в нашей стране.
Мы депортируем их всех. Ни один из них не останется.
Мы хотим мира. Это то, что нам надо.
Больше ничего. Все соседи жалуются.
Я езжу на скутере и боюсь, что в меня попадет бутылка.
Ответственные за нападение ответят перед судом по всей строгости закона.
Я понимаю всеобщее разочарование, но мы должны доверять силам правопорядка и закону.
Мы должны верить в то, что они обеспечат порядок.
Ну а теперь шокирующие кадры из Амстердама по улицам города прокатились тысячи обнаженных велосипедистов.
Большинство полностью без одежды, хотя некоторые все же надели панамки.
Это так называемый всемирный голый велопробег.
Любовь покататься на велосипедах без брюка и трусов.
Эксбиционисты объясняют борьбой против зависимости человека от нефтепродуктов.
и такие перформансы нужны якобы для популяризации вело-транспорта.
По логике организаторов, увидев толпу раздетых людей на велосипедах,
люди должны отказаться от личных автомобилей и пересесть на экологичный транспорт.
Сколько человек последовало, совета доподлинно неизвестна,
при этом врачи сообщают, что ездить голышом как минимум не гигиенично.
Смотрите.
Время, как восьмой этап Турды-Франц, только что завершился в Лавале,
В Амстердаме проходит совершенно другое велособытие. Голый велопробег.
Мы сегодня участвуете?
Участвую.
Правда? И почему?
По нескольким причинам.
В первую очередь, это способ привлечь внимание к переизбытку автомобилей в городе.
А вы как себя ощущаете? Вы же тут на скутере.
Вы тоже захотите теперь покататься на велосипеде после увиденного?
Думаю, я пока не смогу участвовать в дорожном движении
после того, что только увидел.
Так что я точно отойду в сторону.
Я ничего подобного за всю жизнь не видела.
Мы из Канады.
Муж сказал, о боже, это там голый мужчина.
Да, сначала мы увидели одного, а потом целую толпу.
Их же сотни.
Я никогда в жизни такого не видела.
Почему участвуетесь сегодня?
Честно, потому что мой муж годами говорил,
я так хочу покататься с тобой на велосипедах.
А я всегда отвечала, ну тогда,
садись голым на велосипед.
И так совпало, что мы в Амстердаме на этих выходных.
И муж говорит, завтра тот самый голый заезд.
Я говорю, что ж, дорогой, чтобы доказать тебе любовь, поеду с тобой.
Вот почему я здесь, как женщина.
А вы не только голышом, но еще и на каблуках едете?
Я бы так не смог. Разве так не сложнее?
Нет, я привык.
Я бы так никогда не смогла, но интересно посмотреть.
Удачи им.
Какое возможно в Канаде?
Да, все формы и размеры.
Гендерный баланс.
Хотелось бы больше женщин.
Ну да, в наше время надо балансировать.
Это правильно.
Какие ощущения ехать среди всех этих людей?
Самое классное, я чувствую себя очень свободной.
Не нравится так кататься по Амстердаму.
Также это делается, чтобы показать,
насколько уязвимы велосипедисты и, конечно, пешеходы.
И это виднее, когда все говорят.
А вы сейчас чувствуете себя уязвимее?
Нет, потому что мы в группе. Это сильно помогает.
Насколько уязвим простой человек перед людским сумасшествием,
Но если решили кататься, надо ввести, во-первых, возрастное ограничение,
обязательно ходить в зал, в преддверии своих покатушек.
Мы в Европу переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Главная тема — это тарифы, которые Дональд Трамп обещал ввести.
В отношении своих же европейских друзей видели нервную реакцию Евросоюза,
если план у Европы как противостоять, но или только смириться.
Да, Ольга, добрый день.
Мы знаем, что Дональд Трамп предпочитает, когда ему все подчиняются,
когда игра идёт по его правилам,
и желательно, чтобы это была игра в одни ворота.
Так именно он себя ведёт с Евросоюзом.
Он, как мы знаем, разослал письма о том, что с 1 августа вводятся 30-процентные пошлины
на все без исключения товаров от электроники, автомобилей до продукции фармацевтики
и вин. Французы, кстати говоря, громче всех протестуют,
они выступают за самые жесткие ответные меры. Немцы,
их позиция помягче, они за переговоры, то есть
единство в Европе, как отвечать в Вашингтону, нет. Именно
поэтому сегодня в Брюсселии встречаются министры торговли.
Страны ЕС будут обсуждать ответные меры, у них еще
есть две недели до первого августа, может быть договорятся.
Если нет, как сказала Фондер Ляйн, у них есть ответные меры, разработанные два плана, план А и план Б,
план А – это такая лайт-версия, которая будет касаться ограниченной группы товаров,
на которые могут быть введены 30-процентные пошлины, это не самые значимые товары,
но такие, например, как апельсиновый сок, мотоциклы, американские джинсы,
которые должны поставляться в Европу по повышенным пошлиным.
Если Трамп не одумается, не поймет, то Фундер Лайн предлагает задействовать план Б.
Там уже цифры посерьезними, 20 миллиардов евро, больше 90 миллиардов евро.
И товары совершенно другие. Речь об американских самолетах, автомобилях, американской нефти,
которая должна поступать в Европу, и тогда на нее будут, на эти товары будут видены заградительные пошлины.
Но Трамп все это предвидел, он понимал, и вот отправляет письмо, сделал такую небольшую оговорочку по скриптум.
Он сказал, что если вы ведёте ограничения, то вот ровно настолько, насколько вы поднимете пошлены, мы поднимем ещё свои.
Это вот как раз про ту самую игру Водни Ворота.
Ольга.
Что касается денег, ведь параллельно Дональд Трамп возложил ответственность за финансирование Украины,
тоже на Евросоюз, на членов Северо-Атлантического Альянса.
Здесь есть несогласные, недовольные, не готовые платить за Зеленского и, получается, покупать оружие за свой счет.
Ну, открыто выступать против инициатив Трампа. Они стесняются. Рюта, генеральный секретарь Альянса,
Без теснения говорит о том, что нужно брать под козырек и кланиться Трампу за то, что он как раз требует оплаты за поставки украинского оружия.
Вообще европейцы, нужно сказать, об Украине думают гораздо больше, чем о своих собственных гражданах.
И встреча еще одна, которая сегодня проходит в Брюсселе, наглядная тому подтверждение.
Встречаться сегодня будет совет по сельскому хозяйству Евросоюза, потому что в 22-м году мы знаем сердобольные европейцы открыли свои границы для дешевой сельхозпродукции из Украины.
Товары продукции это хлынуло на европейские рынки, европейские фермеры были возмущены, они протестовали, протесты были многотысячные в самых разных странах.
И вот чтобы евро-бюрократов не подняли новилы окончательно, они сделали вид, что обратили внимание на эту проблему и даже начинают ее как-то решать.
Вот сегодня в Евросоюзе европейские фермеры будут просить, чтобы к ним прислушались европейские бюрократы.
Вместе с ними вырабатывали какие-то совместные меры по возу украинских товаров на европейской рынке, потому что европейские фермеры терпят колоссальные убытки из-за этой дешевой продукции, которая наводняет рынок.
Ольга.
Спасибо, Денис, наш европейский корреспондент Денис Давыдов на прямой связи с Сербией.
Пока самая сильная антентраповская выходка — это то, что чудил Джонсон на капре.
Потому что, смотрите, он был с мексиканским флагом и с самбрера.
И я напомню, что в Калифорне как раз именно это было символами антимеграционных выступлений, хотя может просто напился, тут не поймешь.
Но относительно Европы, знаете, если бы у Гитлера была гробница, такое ощущение, что ее вскрыли.
Потому что за последние две недели просто как из рога изобилие заявление о милитаризации,
увеличение средств, которые выделяются наращивание войск.
Ну, если относительно Франции понятно почему,
накануне 14 июля, День Взятия Бастили,
всегда президент Франции выступает с посланием вооруженным силам,
всегда очень много такой милитаристской риторики
и ощущение, что слова в мартильезы из припева,
«Узарм ситоеян», «Коружи у граждан»,
они это прямо сейчас дивиз во Франции.
Нужно сказать, что делают они вопреки это общественному мнению,
Многолетнему общественному мнению, которое категорически возражает против увеличения военных расходов,
но это делается и будет делаться.
И еще они исходят.
Но, во-первых, смотрите сроки.
27 и 29 год.
В 27 году до украдного увеличения бюджета французского военного.
В 29 году Германия собирается наращивать свою группировку.
То есть они считают, что где-то Украина продержится вот до 27 года.
потом еще два-три года, то у них публикация.
Все есть, Россия нужна будет для того, чтобы восстановить свои ресурсы.
Они очень опасаются сотрудничества России с Китаем и КНДР в этой связи.
И вот они хотят создать достаточно мощную группировку.
Причем там ОСИ прослеживается наиболее милитаризованных стран.
Это Париж, Берлин, Варшава.
К ним присоединяется Великобритания, но пока как вспомогательная сила.
Остальные страны занимают такую выжидательную позицию,
поддакивают, но активные действия стараются не предпринимать за исключением прибалтики,
но прибалтика сама ничего не может сделать.
Да, увеличение бюджета, да, увеличение вооруженных сил, но это нужно оценить, конечно, серьезно,
но понимать, какие огромные проблемы есть сейчас в Европе.
Во-первых, это противоречие между политиками и военными.
Если послушать их генералов, они требуют еще больше денег.
Политики не очень готовы пока на это идти.
То есть не двухтрёхкратное требует генерал, а пятидесятикратное увеличение.
Почему? Они объясняют.
Европа отстала, потому что Россия и Украина сейчас,
смотрите, как продвинулись по беспилотникам, ничего близкого по технологиям
и тем более по производству в Европе нет.
Даже то, что недавно заявил Хексит, инициатива по беспилотникам,
это просто революционное действие по сравнению с тем, что происходит в Европе.
Ни одна европейская страна, будь то в НАТО, будь то без НАТО,
Проводить крупные военные операции не может.
Вот Франция, 14-ю ли один, взятие бастили.
Как раз 11 лет назад фактически бесславно завершилась ее операция в Западной Африке, сервал.
И потом они еще несколько лет проводили операцию Бархан.
Ее финал какой?
Их просто выгнали из Западной Африки, и основная база была тогда в Мали.
Мы знаем, что все, французов попросили оттуда.
И это было свидетельством того, насколько деградировали европейские страны в военном отношении.
Конечно, к их планам нужно относиться серьезно, но понимать и то, что производство вооружения за время специальной военной операции выросло в разы.
Вот если вы возьмете стоимость одного артиллерийского снаряда, 155 миллиметров натовского в 22-м году,
и сейчас там речь идет о 80-кратном росте, а по некоторым видам вооружения еще большим росте.
То есть на европейских политиков значительно степени давит их военно-промышленный комплекс вопреки мнению граждан.
Поэтому нужно видеть эти плюсы и минусы европейской военно-машины и, сходя из этого, принимать решение.
Еще очень важный фактор в финале — это время.
Сейчас идет гонка за временем, потому что оно очень сильно всех поджимает.
Вернем через минуту.
Жидковатые, но очень красивые кадры Москву после аномальной жары накрыли грозы и проливные дожди.
Жары зноя в ближайшее время не будет.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
Спасибо, да...
