Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с шокирующих новостей. Слушайте, очень внимательно, это касается каждого.
ФСБ обезвредила сеть женщин-террористов, завербованных СБУ.
Ещё раз. СБУ вербует женщин в России и натаскивает их на теракты.
Задержания прошли в Севастополе, в Воронеже и Ростове-на-Доно.
У женщин изъяли взрывчатку, детонаторы и средства связи.
Террористки должны были взорвать высокопоставленных офицеров Миноборона
и сразу несколько объектов критической инфраструктуры.
Как Киев превращает граждан России в хладнокровных убийц
и террористов-смертников?
Смотрите в нашем расследовании.
Ужасающие подробности.
В Ростовскую кофейню врывается ФСБ.
Перепрыгнув через столешницу,
оперативник скручивает украинскую террористку
на вид неприметная женщина агента СБУ.
Легла!
Руки зафиксированы!
В это же время вторая группа атеративников
задерживает еще одну женщину с сожительницей у террористки.
Ее подловили входа в подъезд,
где подруги готовили необходимое для теракта.
Фамилия или отчисла? Фамилия или отчисла твою?
Будущие диверсантки учились в одном классе, в школе были подругами.
После начала спецоперации перебрались в Грузию, после на Украину.
На почве ненависти к России в соцсетях нашли свездного.
Вот он, уроженец Киева с тенеславким лач.
Именно он устроил женщину мощную встречу с сотрудником СБУ Никим Юрием.
в 2023 году сотрудникам службы безопасности Украины в интернете в приложении Телеграм.
На территорию города Ростов-Навану прибула в конце ноября 2024 года.
Наружное наблюдение за женской ДРГ и российские спецслужбы вели очень давно.
Вовненске — это Калужская область.
Террористки следили за журналистами, работающими в зоне спецоперации.
В подмосковной Коломне, за одним из руководителей стратегического предприятия ВПК,
речь вероятно о конструкторском бюро машиностроения,
разработчики баллистических и скандеров и новейших ПТРК Хризонтема.
С целью выполнения задания украинских спецслужб,
позбор разведданных в отношении высших должностных лиц
Министерства обороны России, высокопоставленных чиновников и их семей.
Результаты слежки, фото и видеофиксации мы передавали украинским спецслужбам.
В арендованной квартире женщины готовили самодельное взрывное устройство.
Компоненты о мячную селитру и алюминиевую пудру купили на строительном рынке.
Электродетонаторы и электросхемы забирали в тайниках, подготовленных к кураторам.
Самим женщинам оставалось только собрать устройство.
В Ростове 23-летние террористки охотились за семьей высшего офицера Южного военного округа.
Кустарную бомбу, замаскированную под Пауэрбанк, должны были прикрепить к машине потенциальной жертвы.
В январе 2025 года после установления машин одного из чиновников поступило здание
по приобретению компонентов для самодельного взрывного устройства и для подрыва автомобилей.
За выполнение поручения женщинам платили криптовалютой
после нескольких успешных заданий, обещали Зеленый
коридор билет в беззаботную жизнь паспорт Евросоюза.
За выполнение обоставленных задач операторы переводили
нам денежное вознаврождение, которое мы получали в виде
после совершения подрыва автомобиля обещали вывести на территорию Европы.
А это кадры из Воронежа, спецназ ФСБ,
экипированный по-тяжелому, готовится к штурму квартиры с еще одной диверсанткой.
Уроженко старого осколы и мастер спорта по Пауэр Лифтингу переехала на Украину еще в 2014-м.
Вступить в спецагенты киевских спецслужб желания изъявила сама.
После 12-месячных курсов, спецподготовки получают псевдоним Луфи и по российскому паспорту пересекает границу.
В 2023 году я была за другом представителем лократских спецслужб.
В ходе сотрудничества я входила в учение на территории города Кии.
Куратором мне был присылан псевдоним Луфи.
В 2024 году я прибыла в территорию России, и по заданию украинских спецслужб
должна была совершить террористический акт в отношении, если бы поставили
на военнослужбеще в министерство обороной российской операции.
Целью террористки по кличке Олуфе был действующий ледчик российских ВКС
по указанию куратра Кирилла. Женщины сняла по сутичной квартиру в доме военного
дублика от магнитного ключа от двери в подъезде.
В другой квартире хранила кнопочные телефоны,
электродетонаторы и целый склад самодельных бомб.
От небольших в виде цилиндра медицинского шприца
до более крупных, несколько пластиковых бутылок,
наполненных специальным взрывчатым веществом,
три перекесью от сетона.
Его взрывная сила идентично тратила.
В Севастополе, в ходе аналогичной операции,
задержана третья, подозреваемая с двойным гражданством.
Мастер спорта международного класса по боксу и экс-сотрудник украинской милиции.
Была завербована в посольстве Украины в Чехии летом 2022-го.
Также прошла курс спецподготовки, затем вернулась в Крым и внедрилась в добровольческий батальон Барс.
По приказу СБУ должна была подорвать одного из командиров подразделения.
В Киеве я прошла полиграф, потом было направлено Борисом
в Запорожье, там обучалось минузельному устройству,
конспирации, стрельбе, наблюдение.
По заданию СБУ вступил в другую очередь с батареоном
специальное назначение Барс.
Я должен заложить зеленое устройство в его кабинете,
Остановить таймер. Много надо сейчас.
ФСБ публикают фотографию записки,
которую террористка под кодовым именем Леси получила от киевских кураторов.
Написанные от руки подробная инструкция,
где и как найти закладку с бомбой на территории Кирчинского кладбище.
Едешь на кладбище 3 километра до конца забора,
справа в конце забора будет пешеходный переход.
Там правее, по дороге метров через 10, может 20 будет проход.
15 сантиметров глубины, черный сверток, правее от него между соколем и забором есть куча камней, в ней под камнями белый сверток поменьше, их надо забрать.
Задержанные уже дают признательные показания, следователи устанавливают подельников раскрытых ячеек. Террористкам грозит до 30 лет тюрьмы строгий режим.
Убийца военкора, владлена Татарского Трепова, которая принесла бомбу в кафе, проведет в заключение еще 26 лет.
Сейчас появилась вот с недель назад информация.
Что ты сделала?
Я принесла эту статуэтку, которая взорвалась.
Киевские режимы используют даже детей.
Наталья Вовка, которая взорвала автомобиль с Дарей Дугиной,
шла на теракт вместе с 12-летней дочкой.
Еще один теракт предотвратили фактически чудом в самый последний момент.
Военнослужащие Ленинградской войсковой части пытались использовать слепую.
Старшего прапорщика запугали тем, что аккаунт на госуслуга взломан деньги со счетов, потраченные на ВСУ, а это уголовное преступление.
Закрыть дело предложили уже представители СБУ. Заставили принести на склад бы и припасов якобы муляж снаряда.
Лишь чудом готовое взрывное устройство не сработало. Отказал детонатор.
После того, как я забрала струйство, я вряд ли была в честь.
Принесла и свою чистую подпрягу, позвонила Платой,
соперила струйство и действия, но не в свободу.
После него забежали, я узнала, что и своими дела настоящие.
Армия России нанесла новый удар по объектам ВСО.
Под прицелом оказалась столица.
Над Киевом были замечены в том числе дроны с подсветкой.
Вражеские ресурсы пишут, что это хитрый маневр, чтобы вычислить позиции ПВО.
Ракетный удар генштаб Украины ожидает в течение суток.
Ну и в Курской области начинает оседать, что называется «пыль» от очередного контрнаступления ВСО.
Часть техники кейфского режима еще догорает, в том числе натовские Бредли, Мардеры, Абрамса, Страйкеры,
но первые выводы сделать можно.
Села, Черкасская конопелька и Уланах прямо сейчас под полным контролем России.
Замысел украинского командования был ясен. Остановить продвижение российских войск на
Востоке и севере от сутжа, где наша армия методично охватывает город, перерезая пути отхода
северной групппировки в ССО. Зеленский в бой бросил внушительные силы в этот раз около 50 единиц брони-техники, в том числе танки,
ПМП и дефицитная инженерная машина. Вот техники был поэтапным, но результат оказался предсказуемым.
После более пяти часов ожесточенных боев в ССО не только не достигли поставленных целей, но и потеряли большую часть
большую часть задействованной и техники личного состава.
Досталась и украинским резервом в Сумской области.
Вообще новая самоубийственная атака напомнила декабрьское
контрнаступление под Хутором Берденом, когда на убой
бросили зеков, и все зеки погибли.
На этот раз, правда, нашлись как минимум двое счастливчиков,
которые оказались в плену, то есть живы.
Кто они? И кого в этот раз Зеленский отправил в свою мясорубку?
Смотрите.
Украинский танк сгорает в полях Курской области.
Машину не спасают не динамическое броняние и противодроновый козырек.
Командование ВСУ, провести контрум наступление Юго-Восточнее судьже,
заканчивается для украинских боевиков кровавый баней.
Подразделение группировки войск Север отбили 8 волн самубийственных атак ВСУ
в направлении Черкасской конопельки и Уланок,
противник бросил бой до двух механизированных батальонов.
Бронетехника наступала к селам колонна на минуту,
так и осталась на сельских дорогах и лесопосадках.
Ну вот, собственно, собственно, воригинать.
Вот это вся колонна, которая сегодня...
Да, одна из колонн, которая сегодня пошла в накат.
Марпехи Коспейской флотели поражают беспилотниками танк,
к несколько бронемашин и машину разграждения ВСУ.
В отражении атаки также участвовали бойцы 11-й отдельной десантной штурмовой бригады,
морпехи из 810-й и 40-й бригад,
операторы дронов центра Рубикон и бойцы добровольческих формирований ветераны и арбат.
На помощь соседям по лении фронта пришел и спецназ Ахмат.
Противник предпринимал попытку зацепиться за наши населенные пункты.
Это уланок, черкасская конопелька.
Да, понёшь, сегодня большие потери.
Сегодня в отражении этого контрнаступа противника принимали все.
Наши подразделения максимально помогают соседям,
которые отбивают сейчас наступление противников,
сжигают технику.
Все наши отряды без пилочиков очень активно работают.
Последствие очередного контрнаступления в СУ подсчитали в Минобороны.
Украинские формирования потеряли более 200 человек, 50 единиц техники, в том числе.
Восемь танков, пять БМП, три инженерные машины, разграждение и мосты укладчик.
Спецназ Ахмат.
Давай быстрее!
Вот так мы и воюем. Все подарки ушли.
Короткой очереди из автомата боец группы Каштана.
Пецназа Ахмат сбивает вражеский брон, который пытался накрыть его отряд.
При этом стрелок является связистом, а вовсе не снайпером.
Да потому что на *** нужно уметь стрелять! Быстро в машину и поехали!
Контронаступление в ССУ Юго-Восточнее суть же началось в день,
когда в Хурской авантюре киевского режима исполнилось ровно полгода.
Сентября бандеровцев планомерно выдавливают с русской земли.
Плацдарм противника сократился с тысячу квадратных километров
до 466 на 53 квадратных километра только в Лимбаре.
Зеленские в вечернем обращении сообщают о сомнительных успехах собственных головорезов.
Наши активные идеи на третий раз...
Своими активными операциями на российской территории мы вернули войну домой, в Россию.
Именно там должны чувствовать, что такое война, и чувствуют...
...и виноват.
Я хочу поблагодарить всех украинских воинов и все наши подразделения, которые задействованы в Курской области.
Они показали всему миру, что мы даже с ограниченными ресурсами можем действовать решительно, неожиданно и эффективно.
А самым провальным контрнаступлением в районе Черкасской конопельки и Уланок просроченный не говорит, перемоги не вышло.
А главное, следствие, как он выразился решительных действий в СИО в Курской области, потеря почти 58 тысяч военнослужащих.
Лесопосадки в суджанском приграничье буквально завалены трупами украинских солдат.
Убили позицию.
Есть истории, когда раненые ждут несколько суток эвакуацию.
Иногда бывает, что бойцы до 7 дней ждут эвакуацию.
Чекают на эвакуацию.
У нас будет же башка сюда прыгнуть оттуда.
Чтобы забрать одного упоромного, можно потерять еще двух тех, кто будет забрать того.
У него по-одному упоромного будет 3-2 сотни.
Все в дронах, все уже.
Операторы БПЛА Центра Рубикон сжигают украинскую бронетехнику при отражении атаки в Курсской области под контролем наших драноводов
и основные пути снабжения группировки вторжения.
По ним противник перебрасывает резервы из Сумской области.
Отсюда до границы около 8 километров в главной артерии
украинских военных в суд же, под постоянным присмотром
российских беспилотников.
Там, где мы сейчас едем, уже начинается.
Одну яму проехали. Вся дорога здесь уже покрыта имя.
Вот валяется от беспилотника, это волокно.
Дело в том, что в последнее время российские дроны управляются вот таким оптоволокном.
Это еще один видок развития беспилотных систем.
Дело в том, что обычный дрон легко посадить при помощи рэп.
Дрон, который управляется таким оптоволокном, нет.
Это буквально прилетел вчера.
Неоязвимые для средств рэп беспилотники на оптоволокнем Марпетти Черноморцы применили и при отражении горя наступов ССУ.
Вот так выглядят его результаты на одном из участков курского
приграничья. Столб черного дыма над подбитой бронетехникой и
разрывы от прилетов артериристских снарядов и ударных ППЛА по
недобитым машинам и по десанту вооруженных сил Украины.
С утра 6 февраля в СУ силами до двух механизированных батальонов
на боевых машинах пехоты и боевых бронированных машинах при поддержке
и машин разграждения предприняли 8 волн, а так украинские штурмовые
подразделения были остановлены и разгромлены подразделениями группировки
войск север проводятся за чистка районов, где остались разрозненные группы
противника. Зеленский сомневается в существовании мирного плана Трампа,
деталя которого слила Daily Mail. Прямо так и сказал. Просов будет много и официального
плана. Трампа придется дождаться. То, о чем написала британская газета, Киев не
не устраивает чуть более, чем полностью от и в том.
Судите сами.
Перемирие должно быть установлено к 20 апрелю.
Это православная и католичная пасха в этом году совпадает.
Украина отказывается от НАТО, раз и навсегда в пользу
членства в Евросоюзе к 2030-му далекому году.
полный вывод войск с территории Курской области и признание всех территориальных приобретений России.
Ну то есть, как минимум, Крым и четыре новых региона указаны в Конституции.
Оплачивать расходы по восстановлению Украины будут европейцы.
Про репарация от Москвы тоже не слово.
Ну то есть это прям нормальный замечательный план, из которого Зеленскому еще и президентом не выйти.
в документе Якобы, указаны досрочные выборы после отмены военного положения.
Трамп, по мнению экспертов, хочет быстрого соглашения,
возможно, за счет Украины, оказывает давление на Киев с сокращением помощи.
При этом Трамп, Якобы, планирует усилить и антироссийские санкции,
заявил вполне себе официально спецпредставитель президента США
по вопросам Украины, Кит Киала.
Сейчас, как сообщает издание Нью-Йорк-Пост,
санкция можно оценить на три из десяти баллов по эффекту,
который они оказывают на Россию.
Согласно сливу, Дейли Мэйл, телефонный разговор Путина и Трампа
состоится до конца февраля, тогда они все и обсудят.
Изусловно из США и президент Трамп из стран Европейского Союза понимают, что дипломатия невозможно без России, без Путина, поэтому я сказал, что мы готовы и как только у нас будет понимание, чем закончится эта война для нас, мы готовы к дипломатии.
Я не вижу никаких проблем с этим. Ситуация по отмене указа запрещающим переговоры – это такой российский нарратив. Они постоянно будут искать возможность не встречаться, но я думаю, что Трамп сможет заставить его закончить войну.
хочет войну, у Трамп сможет смусть его, закинчит и вину.
Президент США Дональд Трамп попытается заставить президента
Украина Владимира Зеленского согласиться на прекращение
огня с Россией к Пасхе в рамках мирного плана.
Непотвержденные планы включают прекращение огня к 20 апреля,
которое остановило бы неуклонное продвижение России,
запретно вступление Украины в НАТО и требования к Киеву
признать суверенитет России на анексированных территориях.
Вдобавок ко всему, украинские войска будут вынуждены
и покинуть Курскую область, где в августе началось контронаступление
в то время как контингент европейских солдат,
в который могут войти британские войска,
будет направлен для охраны демилитеризованной зоны.
Американские войска не будут задействованы в этом контингенте.
Сообщается, что ЕС попросят помочь Украине в ее усилиях
по восстановлению страны,
в которую могут обойтись в 486 миллиардов долларов
в течение следующего десятилетия.
У есть план, что его еще официально не имеет.
Уверен, что этого плана еще официального нет, то, что есть в тех или иных публикациях. Я снова таки уверен.
А может быть ошибаюсь, но уверен, что это не официальный план президента Трампа, потому что я уверен, наши команды будут работать вместе.
Много будет с его. И вбросов, и не вбросов. Что-то может совпадать с реальностью, но в большинстве уверен, что нет.
Дождемся все-таки наших официальных переговоров и официальных результатов.
Кит Келлок, специальный представитель Трампа по конфликту на Украине,
эксклюзивно рассказал, что он знает, что и Киеву, и Москве придется пойти на уступки,
чтобы положить конец войны в крупнейшей стране Европы.
Хотя Келлок сказал, что Украине необходимо будет продолжать
оказывать военное давление на Россию в преддверии переговоров,
он раскритиковал стратегию бывшего президента Байда,
на который обещал оказывать Украине помощь только, сколько потребуется,
не усиливая давление на другие элементы национальной власти.
Это не стратегия, это лозунг, сказал он.
Для России участие в военных операциях заложено в их ДНК.
По сути, вы ведёте борьбу на истощение, сказал он.
Если вы посмотрите на историю,
вы бы никогда не захотели вступить в борьбу на истощение с русскими,
потому что именно так они воюют.
Они к этому привыкли.
Я имею в виду, что эта страна была готова потерять
и потеряла 700 тысяч человек в Сталинградской битве за 6 месяцев,
и они и глазом не моргнули.
Вы должны подходить к этому очень прогматично, понимаете?
«Я возвращаюсь к Дэдди Рузвельту и порт Смутскому мирному договору,
который положил конец русско-японской войны в 1905 году», сказал он.
«Русские царя и японцы были готовы выйти за дверь во время переговоров,
и Рузвельт, по сути, собрал их вместе и сказал,
«Вы оба должны немного пожертвовать», и они это сделали».
Предлагались различные варианты по границам Украины,
что Россия может оставить себе, а что нет.
Если посмотреть на этот конкретный план,
проблема в нём в том, что хотя он и положит конец в войне,
Он вряд ли решит фундаментальную проблему, а именно, что Владимир Путин – агрессор,
и Владимира Путина наградят за его агрессию и не дадут Украине достаточных гарантий безопасности.
Если бы я был Владимиром Путиным, я бы вернулся, чтобы забрать оставшиеся территории Украины, потому что я их заслужил.
Что остановит Путина от такого варианта?
Я думаю, что Дональд Трамп хочет план, который развалится на части через несколько лет.
Союзники пытаются понять искусство сделки и игрозовласть президента Соединенных Штатов,
которые они думают, что знают.
Зеленский теперь открыто размышляет о том,
чего хочет Трамп,
прямых переговоров с Москвой.
Подробности о, возможно,
мирном плане Дональда Трампа пока нет.
По сути, все это может выглядеть так.
Война будет заморожена вдоль нынешнего фронта.
Таким образом, будет заморозка статуса кво.
Русские сохраняют за собой территории,
которые они завоевали до сих пор.
Украинцы получают гарантии безопасности,
вероятно, в первую очередь, от США.
Однако, насколько я знаю,
Членство Украины в НАТО на данный момент не является предметом обсуждений.
Как только на Украине восстановится мир,
необходимо будет как можно скорее провести президентские выборы.
Формула того, как Трамп хочет достичь этого мира,
на мой взгляд заключается в оказании давления на обе воюющие стороны.
На Украину, заявив, что поставки оружия будут сокращены,
если они не сядут за стол переговоров,
и на Россию, заявив, что американцы ужесточат санкции
и поставят украинцам больше оружия, если Москва не будет им подыгрывать.
Из Киева пришла новость о том, что Зеленский готов к прямым переговорам с Путином о прекращении войны.
Очевидно, что существует угроза военного поражения для Украины. Но Путин за столом переговоров. Вы можете себе это представить?
Украинский президент всегда говорил, что война закончится в результате переговоров, непосредственно с Россией.
Важно, чтобы мир не был продиктован через головы украинцев.
Это также наша ответственность, как европейцев.
Это наша ответственность, как друзей Украины.
И в том числе ответственность США.
Есть ли у вас ощущение, что США вас поддерживают в этой войне?
Украина выживает, но не побеждает.
Определенно.
Но проблема в том, что мы теперь являемся частью политической повестки дня.
Что-то вроде столкновения демократов и республиканцев.
И как неприскорбно это говорить, нам придется ускориться,
что касается переговоров, которые проводят Келлок и Трамп,
чтобы понимать, что нам нужно делать, какова наша роль в будущих переговорах.
И какую роль играет администрация Трампа в оказании Украине помощи?
Чем вы, как солдат, готовы пожертвовать?
Главная цель – выиграть немного времени, потому что нам необходимо вести переговоры.
Ну, и срочные новости в продолжении разговора спецпосланних Трампа по Украине, тот самый Кит Кэллоп.
Только что, раскритиковал политику Байдена, который обещал поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Это было вранье. Также Кит Кэллоп заявил, что это вообще не стратегия.
Это скорее лозунг или наклейка на пампер.
На самой Украине снова ходят вопросы о основе российских и пророссийских памятников.
Пророссийские тоже бывают.
По 10, где уже убрали памятник Высоцкому, как московскому актеру,
местные жители просто в ужасе, под нож хотят отправить бабили.
Ильфа Айпетрова, гордость украинской литературы,
которую Киев сам объявляет пособниками колонизации.
Закона деколонизации приравнивает, например, Пушкина к русскому танку,
а книги Булгакова прямо сейчас дают нам укулатуру,
чтобы купить дальноберы для ВСУ.
Булгаков на Украине давно запрещен.
Планы у деколонизаторов грандиозные.
в русском городе хотят переименовать более 400 улиц и снести еще 19 память.
А действительно, буквально кричат, это не деколонизация,
это в самом деле какой-то скорее культурный террор,
но местные швондеры настаивают, русский мир должен быть уничтожен.
Компанию по дирусификациям продолжает и украинский небезызвестный
мовный амбудсмен Кремень, потребовала от Верховной Рады немедленно
переименовать города Синельникова, Павлограда, Керва-Майзг.
Где сказать название?
Пахнут России.
Крутое формулировка.
Промечательно, что все три города находятся в Днепропетровской области.
Но Украине в этой связи волнуются.
Днепропетровская область прямо сейчас, как известно, готовят сдачи.
Передоступление в ССУ из Авдеевки.
В городе тоже переименовывали все улицы.
А в итоге что? Бород Российский.
Сносители оставлять памятники, куда их деть, какие улицы переименовывать.
И что делать Пушкиным, тем самым, которое до сих пор стоит на противодетской мэрии.
Тем самым, чьи именно недавние во времени носила одна из улиц.
Эти вопросы стали еще острее.
В июле 23 года вступил в силу закон об осуждении и запрете пропаганды русской имперской политики на Украине.
А также диколонизации та панимики.
Он предусматривает в частности ликвидацию памятников, символов и этапонимов
со времен Московского царства до современной России.
Например, памятник Владимиру Высоцкому возле Одесской киностудии,
которые снесли в декабре прошлого года.
Это москвич-московский актер, известный в Советском Союзе.
Поставили нам Москва Чабы Соцкому. Вот вам вся ваша культура.
По этим критериям насчитали более 400 наименований улицы 19 памятников в Одесской области.
здесь и начались споры. Возмущенные Одесские деятели считают,
что воплощение закона о деклонизации в виде переименования улицы
демонтажа памятников – это уничтожение культурной памяти города.
История Одесской культуры, которая имеет множество разных
властов, очень неоднозначная, очень сложная. Она просто
вытаптывается на смерть и вытаптывается она ради
маленького пуска украинской культуры.
Одесский журналист устраивает акции против сноса памятников в Одессе.
У нас переименовали все улицы, которые носили именно писатели,
ходящих в Одесску Школы Писателя.
Это Катаев, Их и Петров, Бабель, Паустовский.
То есть это люди, которые были гордостью Одесской культуры.
Но и Бабель, и Пушкин, и другие творцы, которых так часто пытаются защитить,
подпадают под калитерии закона, адеколонизации,
говорят члены рабочей группы.
Пушкин – это чисто политика, чисто русский мертв.
Это нужно убирать, поскольку мы не можем воспитать
Украинцев на таких личностях, как Пушкин или Бабин.
Сначала уйдет Пушкин и русский балет, а потом русские танки.
Русским духом в центральном городском парке пропито на все.
Дейтери русской культуры, которым установлены памятники,
хоть и нечасто, но творили и отдыхали в имени помещика Давидова в Малоросской глубинке.
Но почему-то именно с ними сейчас отождецляют каменку.
Памятник Пушкину. Вот в декабристом. Там немного ниже Чиковскому.
Чтобы колония не забывала историю колонизации, и до осени прошлого года монументы русской деятели даже охранялись украинским законам.
Люди поддерживают наличие памятников.
Это наша культура и наша достопримечательность.
Каменка славится этими памятниками, как же они не нужны, такого не может быть.
Черкасском областном управлении культуры уверены, маркеры русской культуры в каменке следуют срочно убрать.
Уполномоченный по защите государственного языка Тарас Кремень
призывает парламентария в принять ряд важных документов,
направленных на ускорение евроинтеграционного развития и деревофликацию.
В частности, речь идет о переименовании Тапонимов,
название которых не соответствует стандартам государственного языка
и связанной с Россиейской Федерацией.
Города Синельникова, Павла Град и Первамайск.
Нашего у вас тут.
Поколник, пожалуйста.
Наш телепаргалитер был влаком.
Так, Афданцова.
Да, Витя, ПД.
Пойдет на доброе дело.
Прочитала, что русскоязычные книги можно сдать к на нужному ССУ.
В коробках на столе и здания разных жанров.
Русские книги все равно или выбросить, или жечь,
а мы сделаем хорошее дело, соберем их, сдадим на мокулатуру.
Агентство США по международному развитию
финансировало более 6200 так называемых независимых журналистов.
из 707 независимых смен.
Шок-контент о том, как американцы приручили,
скупив голодных журналистов по всему миру,
публикует викиликст.
Эти люди называли нас пропагандой.
На американские гранты вдруг стало известно.
Кормились 90% так называемых средств массовой информации на Украине.
При этом, USAID финансировала киевский режим не только в медиасфере.
На Украине фактически нет ни единой госструктуры,
которая не получала бы деньги от американского агентства.
Об этом официально заявил украинский депутат Тубинский.
По его словам, без финансирования от USAID государственная система Украины может обрушиться.
Трамп, которому надоело заниматься этой благотворительностью,
собрал сократить штат агентства по международному развитию почти на 97%.
По данным источников рейтерсы, с 10 тысяч сотрудников USA работу сохранят 294 человека.
Особенно сильно сократят штат заграничных филиалов.
В африканском бюро останется всего 12 сотрудников.
В азиатском лишь 8.
Тот же рейтер сообщает, что Минью С США
распускают оперативную группу по борьбе с российскими олигархами.
Так называемая хлепта-капшу.
Группа была создана после начала войны на Украине,
чтобы контролировать соблюдение санкций
против связанных с кремлем бизнесменов.
но теперь, как сказала Гент-прокурор Пэм Бонди в Вашингтоне, иные приоритеты.
Борьба с наркокартелями, международной преступностью и все на благо Америки.
При этом довольны деятельностью Дональда Трампа, пежливо выражаясь не все.
Американская ассоциация депработников и Федерации государственных служащих
подали в суд на администрацию американского президента.
С требованием возобновить немедленно работу USAID.
Якобы своими действиями в Вашингтон создал глобальный гомонитарный кризис.
Видимо, от голода начали пухнуть украинские журналисты.
Сам кризис, как они утверждают, угрожает интересам Америки.
Заявители хотят назначить независимое временное руководство USAID.
Продлить все гранты и вернуть на работу сотрудников.
Киев, идею, конечно, горячо поддержал.
Остался главный вопрос.
Деньги где взять?
Сотрудники, контрактники, партнеры и люди,
поддерживающие USA, заявили,
что они раздавлены происходящим.
Законодатели-демократы присоединились к протестам.
Есть призывы
спасать жизни людей в интересах Америки,
но всегда ведутся разговоры
какой способ самый эффективный.
Но сейчас речь идет не о реформах,
это разрушения.
Они начали с этого,
Они начали с этого и пошли на самые радикальные меры, потому что подумали, что американцам всё равно посчитали, что это не тот вопрос, который волнует американцев.
Трамп, Рубио и Маск уже провернули это дело с иностранной помощью, и это стоило буквально сотен миллионов долларов.
По сообщениям подрядчики уже накопили 350 миллионов долларов неоплаченных счетов, только с тех пор, как они прекратили оказывать иностранную помощь.
по оценкам в США потеряют работу около 52 тысяч человек,
которые работают на подрядчиков, обеспечивающих эти программы.
56% американцев поддерживают заморозку иностранной помощи.
Президент Трамп и Илон Маск пытаются сделать так,
чтобы наш раздутый бюрократический аппарат в Вашингтоне работал,
как прибыльный бизнес.
Перед каждым ведомством поставлена задача проверить все пункты
и убедиться, что деньги американских налогоплатильщиков
расходуются самым эффективным образом. Мы призываем тех госслужащих, которые не
хотят приходить в офис, принять программу увольнения. Это очень щедрое предложение
администрации президента Трампа. Мы знаем, что более 40 тысяч федеральных
служащих согласились на программу увольнения.
Илон Маск запросил расширение доступа к платёжной системе
козначейства. Есть очень чёткое подтверждение того, что администрация
хотела использовать систему министерства финансов,
чтобы отключить платежи в соответствии с указаниями Белого дома.
Это не то, что нам говорили.
Это агентство, больше похоже на пентагон, потому что это оперативное агентство,
которое делает всё самостоятельно. Если передать USAID введение госдепартаменту,
то не будет ни программы развития, ни программы оказания чрезвычайной помощи,
потому что мы больше не будем работать. Это будет катастрофой.
Соединённые Штаты будут предоставлять международную помощь,
однако это будет международная помощь, которая имеет смысл и отвечает нашим национальным интересам.
Политико первыми сообщили об мешательстве России выбора, и это было типа «вау».
Получается, правительство не только отправляло деньги, но и распространяло нарративы.
В такое-то время вы выпустите новость о том, что было вмешательство России.
Это выглядит плохо.
Шеленбергер кое-что говорил о координации ЦИРУ и СМИ.
И это очень подозрительно.
USAID финансировало более 6200 журналистов и 707 средств массовой информации
и 279 медийных НПО, включая 9 и 10 СМИ на Украине.
Президент Дональд Трамп заморозил миллиарды долларов по всему миру на проекты помощи, включая более 268 миллионов долларов,
выделенных конгрессам на поддержку независимых СМИ и свободного потока информации.
Репортеры без границ осуждают это решение, которое погрузило НПО, СМИ и журналистов, выполняющих жизненно важную работу.
Хаотичную неопределенность.
РСФ призывает международную, государственную и частную поддержку взять на себя обязательства по обеспечению устойчивости независимых СМИ.
На Украине, где 9 из 10 СМИ зависит от Субсидий, а USA-ть является основным донором,
несколько местных СМИ уже объявили о приостановке своей деятельности и ищут альтернативные решения.
В «Слидство инфо» затронута 80% нашего бюджета, говорит Анна Бабинец,
генеральный директор и соучредитель этого независимого расследовательского медиа-ресурса из Киева.
Риска этой приостановки в том, что она может открыть двери для других источников финансирования,
которые могут попытаться изменить редакционную линию и независимость Этик Смит.
Мягкая сила — это пряник, а военное давление кнут.
США не хотят постоянно использовать военную силу, чтобы получить желаемое, поэтому используют пряник.
Эти программы существуют, потому что мы надеемся получить что-то взамен.
Поскольку финансирование идет иностранным организациям,
которые могут сколько угодно клеветать на американских журналистов и политиков,
Через свою пропагандистскую группу они идут и делают это. Ничто не мешает им это делать.
И они получают деньги американских налогоплотельщиков, чтобы делать это.
Так, USA через своего подрядчика компанию Enternews поддерживает сеть новостных изданий,
ориентированных на социальной сети, включая новый голос Украины,
бокс Украина, детектор медиа и институт массовой информации пишет лифон.
Эти новостные агентства выпустили серию видеороликов и репортажей,
в которых экономист Джеффри Сакс, комментатор Такер Карлсон, журналист Глэн Гринвальд и профессор Джон Мершаймер
рассматриваются как фигуры в контролируемой сети российской пропаганды. Послушайте, вам могут не нравиться эти люди, но это не важно.
Деньги налогоплатильщиков идут на программы, которые распространяют клевету и представляют этих людей,
как агентов русских, без каких-либо доказательств. Просто потому, что они хотят, чтобы Россия и Украина сели за 100 и пришли к мирному решению.
Я думаю, что это сумасшествие.
По части России и Украины, которые должны сесть за стол и о чём-то договориться, это совершенно бессмысленный план.
Как мы с вами, все, будучи людьми взрослыми, адекватными, понимаем, речь скорее идёт о переговорах России и Вашингтона.
Есть на то формальное основание, самозеленски просроченное, есть на то и более глубокие основания,
о чём можно в принципе говорить с Украиной, если украина это лишь палка в американских руках.
При этом Писков только что сообщил, что, несмотря на все бесконечные спекуляции бурления в западных СМИ,
никаких конкретных разговоров и планов о предстоящей встрече или даже о предстоящем телефонном личном разговоре
Путина и Дональда Трампа не до сих пор в эту сторону даже не двигались, слушаем.
Российское правительство заявило, что никаких серьезных обсуждений о возможной встрече между президентом Дональдом Трампом и Российским Лидиным Владимиром Путиным не велось.
У них не было никаких стартовых контактов для обсуждения того, нужно и встречаться или нет.
А если нужно, то когда и как? Заявил CNN пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков.
Комментарии Пискова прозвучали после того, как Трамп заявил, что Соединенные Штаты видят конструктивные переговоры, как с Москвой, так и с Киевом, относительно войны на Украине.
Не спешите, добавил Писков, заявив, что прокомментирует, как только будет что-то конкретное.
Как видно, довольно спокойно мы относимся к этой ажиотации. Будет телефонный разговор, значит, будет.
Ну, не будет, значит, продолжаем спецоперацию. Зеленский волнуется, паникует, он поедет.
Обязательно поедет на конференцию в Мюнхинг, где будут также спецпредставитель президента Соединенных Штатов по Украине, тот самый Кит Келлот, который, мне кажется, уже тошнит от Зеленского, и вид с президентом Джей Ди Вэнс Зеленский рассчитывает на личную встречу с ними.
и параллельно важная от Wall Street Journal.
Нужна в 10 раз больше украинской пехоты,
чтобы хотя бы попытаться не сдать город Покровск.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный коэспондент Владимир Райзен.
Володь, понятно, что все внимание курской области прямо сейчас,
Очередная, безумная, кровавая, слава Богу, беззубая провокация.
Украинцев была предпринята на Кануне, и, я так понимаю, они не успокоились.
И сегодня пытаются где-то что-то как-то атаковать, что происходит на нашей земле прямо сейчас.
Ольга, добрый день. Да, действительно, вчера абсолютно безуспешная попытка прорывать нашу оборону в районе Черкасской конопельки со стороны вооруженных сил Украины произошла.
потеряли они порядка 50 единиц различной техники, тай-танки, бмп и бронированные
боевые машины и машина разминирования, порядка 200 человек личного состава, та
пехота, которая была сброшена с брони, она была рассеяна по лесополосам,
ночью пытались со стороны Украины заехать несколько бронированных машин для
того, чтобы попытаться забрать, эвакуировать раненых, которые там
находятся. Часть из этих машин была ночью уничтожена. Вместе с этим вчера также ночью наша разведка
фиксировала и сопровождала в некотором смысле до нанесения ударов. Часть техники, которая ночью
туда также перебрасывалась из Сумской области в Курскую область для того, чтобы скорее всего
совершить второй накат. Но сегодня погода немного яснее, чем вчера. Сегодня довольно-таки
плотно по ТЛАМ, работаем и по скоплением противника. Вчера вот как раз-таки за счет погоды
противника попытался совершить накат на нашей позиции. Сейчас помимо того, что работаем по ТЛАМ,
продолжается зачистка тех лесополос, куда была рассеяна вчерашняя пехота противника. Это касаемо
района Суджи, восточного фланга Суджи, вот которого противник попытался нас атаковать. На противоположном
фланги, допустим, в районе Свердлекова, мы улучшаем свои позиции, забираем лесополосы,
которые находятся вокруг непосредственно населенного пункта, как раз-таки для того,
чтобы в дальнейшем освободить этот населенный пункт. Также в районе Малой Локне с нашей стороны
есть успешные небольшие направления и отбиваем позицию противника, выбиваем его из курсской
области, поэтому работа идет. Мы прекрасно видели вчера, как наши парни противника встретили,
и более того, до этого за несколько дней мы фиксировали скопление противника в суммской
области и, соответственно, предполагали то, что он будет совершать какие-то попытки контротак и попытки
как-то отдалить нас от сужи, особенно после заявления Зеленского нового. Опять же повторюсь,
что вчера мы прекрасно увидели результаты работы наших военнослужащих абсолютно всех родов войск.
Прям сейчас Министерство обороны опубликовало сводку свежую, как раз по части курского
приграничья. Итак, подразделение группировки Север сорвали попытку контрнаступательных
действий в ИСО в направлении населенных пунктов, мы их уже называли, но вот теперь
подтверждено официально. Черкасская конопелька и Уланок. Курская область. Дальше статистика.
Потери в ССУ за сутки только на курском направлении. 370 человек, 11 танков, 7 ПМП.
То есть Зеленский угробил еще 370 пехотинцев. В то время как в ССЖ сообщают, ему страшно
нужны люди в районе Покровска? Володь, под Покровском что? Расскажите. Да, в районе Покровска также
продолжаются наши наступательные действия. Идут планомерные атаки и удары по обороне противника.
Он пытается действительно выстроить оборону и как-то стабилизировать линию фронта по флангам
Покровска. Это основные направления наших ударов. Это западный фланг в районе населеного пункта
удачная и котлена и соответственно это восточный фланг в районе трассы Покровск и Константиновка
вчера в районе этой трассы была собождена очередной населенный пункт Барановка. Продвижения с
нашей стороны пока не такими активными темпами как мы привыкли это наблюдать в декабре и в
январе на Покровском направлении, но здесь нужно отметить что также достаточно большое количество
резервов пребывает на это направление, но резервы, ну, мягко скажем, не сильно
подготовлены к тому, чтобы вступать в бой и отражать наши атаки. То есть,
количеством пытаются брать, за счет дронов пытаются останавливать. И, в принципе, на
самом деле, дроны со стороны противника — это такая самая большая движущая сила,
которая помогает ему сдерживать наше продвижение. В самом населенном пункте,
В самом Покровске также противник продолжает обустройство линии обороны в частных домах,
в многоэтажных домах. Все то, что мы до этого привыкли видеть. Чуть южнее в районе Андреевки
также продолжается наше наступательное действие. Бои идут в населеном пункте непосредственно и сам
карман вокруг Дачного также сужается с нашей стороны. Коридор от Андреевки до зеленых и
порядка четырех километров, то есть пока теоретический противник еще может выйти из этого коридора,
не понеся достаточно серьезной потери, но он этого не делает. Чем, соответственно, с нашей стороны
военнослужащие наши и пользуются, то есть пытаются сузнить этот коридор и полностью закрыть то количество
военнослужащих, которые там находятся. Достаточно немалое, нужно сказать. Поэтому по всем флангам
вокруг Покровская продолжается наше продвижение наших войск, поэтому ситуация довольно-таки
оптимистична на этом направлении и контролирует нас с нашей стороны. Спасибо вам большое,
Владимир Азен военно-корреспондент на прямой связи и зоны проведения спецоперации. Ну и Зеленский
мечтает встретиться с Китом Келлогом, а с ним уже встретились. И так срочная новость. Прошла первая
официальная встреча представителя Украины с Китом Кэллогом, который у Трамп, как
известно, Украину курирует. То есть он ее курирует, он с ней теперь вступает в
переговор. Встреч провел не зеленский, встреч провела украинская послица в США,
небезызвестная Оксана Маркарова. О чем говорили, она не сказала, уточнив при этом,
что это была дискуссия основательная. Пазл сложился Оксана Маркарова,
по отличию от Зеленского, так оно не заявило, что Украина готова к проведению
президентских выборов. Уже в этом году вот она заявила и тут же подскочил Келлок.
Профессор, прошу.
Вот предваряя главную проблему обсуждения мирного плана, конечно, важным и достаточно любопытным
выглядит заявление госсекретаря Марка Рубио по итогам своей поездки латиноамериканской,
Он сказал, что по поводу закрытия агентства, что межародная помощь будет и дальше продолжаться,
если она помощь будет работать на национальные интересы Америки и смыслы Америки.
То есть то, что места ее СИД, появится новая структура, никто в этом не сомневался.
А вот по поводу национальных интересов и смыслов, это любопытно,
Поскольку мы знаем, что политические смыслы Трампа — это всегда сначала шоу, а затем некий коммерческий торг.
То есть, да, а национальные интересы тоже появились нюансы.
Байденовская Америка — главный национальный интерес — это продвижение некого глобального, либерального проекта под руководством Америки.
А национальный интерес Трамповской Америки — это выкачивание ресурсов, денег мировых для возвышения Америки.
То есть есть некоторые нюансы.
И вот на этом фоне мы видим страсти, разворачиваяся вокруг так называемого мирного плана Трампа,
который Зеленский, так сказать, отвергает, считает, что его нет, но это и вот, так сказать, как бы проблемы.
На самом деле, конечно, это очень серьезный вопрос, который, конечно, проецируется и на Минкенскую конференцию на следующей неделе.
и на российско-американский трек, и на европейскую безопасность.
Что здесь ключевое? Вот Кит Кэлла, который действительно вы цитируете,
он сказал принципиальную вещь.
Он сказал, что Трамп будет и кнутом, и пряником реализовывать свой мирный план.
Ну, понятно, по поводу кнута, это, конечно, намек прежде всего на Россию,
видимо видится скорее всего мы для нас это не новость как бы тариф на санкционный там
энергоносители металлы тема известная вряд ли кнут ядерный трамп не сумасшедший он понимает
прекрасно а вот что касается пряников здесь вопрос сложнее то есть ну чисто теоретически
идеально хотя понятно что до этого очень долгая дорога как бы для нас главный бы пряник
если начнутся все-таки переговоры о Трампе, это были четыре субъекта признания и
нейтральный статус Украины, плюс вот эти сенатовские дела, о Трампе об этом
говорил, что Украина в НАТО это опасно, но это понятно и диле, и идеализация ситуации,
это очень долгий путь, на самом деле скорее всего пряники будут гнилые и мокрые, то есть
фактически это скорее всего обещание снизить уровень санкции, прекратить помощь киеву, что
что и так он делает рамка 9-месячной паузы, это всё не то.
И поэтому в этом смысле переговоры все главные впереди.
Но проблема даже в том, что фактически мы сегодня наблюдаем две фазы
российско-американских, ну, так скажем, отношений.
При Байдене Россию вообще не видели, её не существовало, теперь другая крайность.
При Трампе, значит, идёт искусственное какое-то
Сбудораживание, нагнетание российского вопроса начнутся, не начнутся переговоры в конце апреля.
Идет какое-то искусственное раздувание этого пузыря, что тоже не очень хорошо.
И поэтому сам по себе украинский трек российско-амерянских отношений будет очень долгим, сложным и нудным.
И скорее всего даже они выйдут эти переговоры на каком-то этапе,
если они начнутся не только в украинскую тему и европейскую,
может быть и выйдут на глобальный уровень.
Прервёмся на этом.
Зажигательная премьера, сегодня в 21.30.
Нарыхнет хряк.
Это не хряк, это зверь какой-то.
Вместе.
Первый богатырь.
Этой ночью атаку на объекты военной энергетической инфраструктуры
совершили наши дроны Герань и Гербера.
Взрывы.
В Гремеле в Киеве Житомир и Хариковской, Черкасской,
Кировоградской Сумской и Полтавской областях,
в районе военных аэродромов Миргород,
Стар Константинов, Вознесенской озерной.
Кадры из Киева.
Украинские боевики четно опытаются сбить беспилотники
из стрелкового оружия.
Один из дронов словно намеренно привлекает к себе внимание.
Он как будто бы издевательский летит с яркой подсветкой.
В воздушных силах Украины теперь надеются
в этой связи на новая Вундербаффе, которая поможет в борьбе с Геранином.
Киев получила от Парижа первые французские истребители Мираж.
Сообщил об этом официально Министры Бароны Франции Лекарню.
Макрон анонсировал постав в самолет в ещё 6 июня,
и вот спустя получается 8 месяцев самолеты Украина наконец получила.
Точное количество тайна, предположительно 6 единиц.
Ни каким чудооружием, созданным еще в конце 70-х, истребители четвертого поколения, конечно, не являются.
Ситуацию на фронте они не изменят.
Об этом заявил посол России в Париже Мишков, саму передачу «Мирожей» назвал антироссийским политическим жестом в Париже.
Смотрите.
Спустя почти три года войны с Россией, Украина наконец получила современные западные истребители.
Киев принял на вооружение Мираж 2000 из Франции и F-16 из Нидерландов.
Это значительное усиление для устаревающих ВВС страны.
Однако пока российские войска продолжают наступление,
главный вопрос – смогут ли эти самолеты изменить ход войны?
Точное количество поставленных истребителей остается засекреченным.
Франция и Нидерланды ссылаются на соображение безопасности.
Тем не менее, без полного господства в воздухе их эффективность остается под вопросом.
Эти самолеты обладают лучшей скоростью и огневой мощью.
Но не запоздали ли они и не слишком ли их мало? Это ключевой вопрос.
Боевую авиацию отправили в тот момент, когда идут переговоры о завершении конфликта.
Однако, как известно, бизнес есть бизнес.
Эти самолёты достались Украине небесплатно.
Прежде всего важно понимать, что украинская армия категорически отказывается
комментировать прибытия этих мираж.
Это совершенно ясно.
Даже на передовой, когда мы связались с солдатами, они не хотели обсуждать эту тему.
Это чёткая инструкция.
Однако мы поговорили с экспертами, и, конечно, Украина рада этим поставкам.
Но в то же время многие признают, что это произошло слишком поздно.
Они прекрасно понимают, что подготовка пилотов заняла много времени.
Даже на перевод всех технических документов потребовались месяцы,
так что здесь тоже есть нюанс.
Будет ли это воспринято как хорошая новость,
учитывая неопределенность с американской поддержкой?
Или же все сочтут, что эти самолеты прибыли слишком поздно?
«За Мираж» — это концепция боевого самолета 1970-го года.
Он, конечно, уступает по возможностям самолётам Рафаль.
Он не является многоцелевым, как Рафаль.
В первую очередь он предназначен для воздушной авароны,
но был адаптирован для нанесения ударов по наземным целям.
Он также может эффективно охотиться на дроны и крылатые ракеты,
которые практически каждую ночь появляются в небе над Украиной.
Конечно, это запоздалая поставка.
Сейчас речь идет больше о переговорах, чем о боях.
Но при этом любая дипломация требует для Украины максимально выгодных условий.
Однако реальность такова, что российские войска сейчас наступают
и практически ежедневно продвигаются вперед.
Получается, они выглядят немного неуместно.
Разве что рассматривать эти миражей F-16 как гарантию будущей безопасности Украины,
в этом случае их поставки становятся стратегически важными.
Конечно, потребуется время, но Украина сможет создать полноценный воздушный флот благодаря западной технике.
Ведь если линия фронта будет заморожена, а переговоры действительно начнутся,
Киеву потребуется гарантия того, что российские ВВС не смогут снова атаковать.
Просия обвинила Запад в эскалации конфликта и все больше в увлеченности в войну.
Но сейчас создается впечатление, что это событие прошло почти незаметно.
Да, это выглядит незначительным на фоне разговоров, а переговоров.
Но никто не знает, сколько они продлятся и чем закончатся.
В любом случае, Украине нужна мощная армия.
Даже если она получит гарантии безопасности от Запада, возможно, не от всех стран.
но хотя бы от некоторых.
У Франции есть рафаль, которая гораздо мощнее, но тут всегда была так называемая красная линия,
которая разочаровывала Украину.
Ни Франция, ни другие страны не готовы ставить под угрозу собственную безопасность.
Франция никогда не отправит столько техники, чтобы ослабить собственную оборону,
так что Париж сохранил все, что может понадобиться в случае кризиса.
80% украинских солдат не хотят воевать, это насильно мобилизованные,
которых заставили отправиться на войну. Рассказал пленный высушник Максим Волошин.
Леодолова Зеленского продолжает охота запушечным мясом в кадры из подземного перехода в Киеве,
полиция повалили уехалянто на землю, крутить его, готовиться отправить в энкомат.
На этом фоне, начальник управления, коммуникации,
командование сухопутных войск ВСУ Виталий Саранцев,
заявил, что сами слова, бусификация и люда ловы придуманы коварными русскими.
И украинцы просто должны перестать их использовать.
Торит ему представитель оперативной группировки Запад Домбровский,
мол, негатив к ТЦК, украинцам навязывает российская пропаганта.
Сами украинские военкомы при этом окончательно слетают с катушек без помощи пропаганды.
Водясь в ТЦК-шних потребовал, чтобы хлопец, который не захотел показывать свои документы, сделал ему Минет.
То есть они там еще и какие-то извращенцы.
В Ивановранковской области пойманных на улицах сутками держат в здании ТЦК.
В Ровинской области у Людоловов высоко-технологичное know-how.
Они применяют средства рэп, чтобы жертвы не могли позвонить по телефону ни родным, ни своим адвокатам.
Сообщение появилось с осылкой на украинского народного депутата, Евтушка.
Он украинский, госслужащий, российской пропагандой, его очень сложно назвать.
Добрый день. Приморский ТЦК. Проверка военно-учестных документов.
Я вам ничего показывать не буду. Ничего показывать не буду вам. Не хочу.
А вы блокируете мне машину, гидаетесь?
Пока, да.
Ну, ***, потому что вы такие *** люди.
Людми вас тяжело назвать.
Ты человек. Я человек.
Почему?
Нет, потому что очки сними сначала.
Что мне ещё сделать? Может, пальцы танцевать?
Сделай.
***, да.
Сделай мне ***.
— Тебе шокал? — Вторые сутки нас держат ТЦК.
— Чтоб все понимали, я здесь не один. Люди добрые. Я не знаю, что делать.
— Люди добрые. Я не знаю, что работать.
— Вот смотрите. Вот так вот.
— ТЦК?
— ТЦК вот так нас держит. Коломия.
Помогите, нас шесть человек здесь не выпускают.
Что касается термина бусификации, скажу честно,
Я бы хотел, чтобы он вообще исчез из нашего лексикона.
Тем более, что он пришел к нам именно благодаря информационной работе врага против нас.
Такие слова, как бусификация и людоловы — это все элементы российское и псо.
Без знаков, но с оружием.
Пограничники Мукачевского отряда останавливают гражданские автомобили выстрелами.
Вне массово присылают истории, связанные с Мукачевским пограничным отрядом.
Вот одна из них, которая произошла еще летом 2024 года.
Пограничники безопосновательных знаков открыли огонь из автомата Калашникова,
чтобы остановить гражданский автомобиль.
Это новая тактика,
почему пограничники вместо работы на границе
открывают огонь по-гражданским.
Я правильно понимаю, что по вашей версии
ТЦК сейчас оказывается в положении,
что с одной стороны,
у них есть задача мобилизовать людей
с другой стороны,
принимают на себя весь этот негатив
от общества, вызванный усилением мобилизации.
Я хотел бы немного подкорректировать ваш вопрос,
Поскольку речь не идет о негативе общества против ТЦК, как раз идет навязывание мнения обществу нашим врагом, что ТЦК – это структура, которая работает против граждан.
Нет, это не так.
Ну и в Кремле только что заявили, что нет желания больше комментировать каждое
американское заявление, которое впоследствии то опровергают, то неожиданно называют уткой.
Писков предложил дождаться субстантивных заявлений из Вашингтона. Слушаем.
В России сохраняется готовность к переговорам об этом неоднократно, прежде всего это готовность
сохранится, Россия открыта к переговорам. В любом случае урегулирование должно наступить
к переговорам, поэтому пока чего-то конкретного, но это еще пока нет.
Ну и еще, в эти выходные в Москве похолодает еще сильнее.
ночное время температура опустится до минус 10 кое-где минус 12 при этом столице будет солнечно и без
осадки вечером сегодня будет побед рекорд атмосферного давления который держался аж 56 лет
ожидается что барометры покажут 774 миллиметра артубного столба это можно сравнить например со
со спуском в шахту на глубине в 300 метров.
Говорят, голова будет трещать абсолютно все.
Сюрпризы. Погода преподносит Крыму.
В конце января там было плюс 16,
народ ждал весну, раздевался.
А теперь неожиданно минусовая температура
и повалил снег на бережные пляжи.
Окрасились белой.
На улицах жучайшие пробки из-за того,
что буксуют машины в снегу.
Зато на ангарском перевале на плэв отдыхающих Крымчане
ловят момент, едут в горы кататься на санках.
Такого в Крыму очень давно не случалось.
До Содака добралась зима, неожиданно.
Слушайте, но очень круто видеть вот такой город.
Тем более идешь такой снегопад.
Посмотрите на это, друзья.
Пляже Содака засыпала снега.
Достоя февраля, первый снег.
Мне интересно, что там в горах.
Люди за всего Крыма приезжают на Магадский перевол,
чтобы покататься на самках.
Ведь зима в Крыму не так часто.
Мы тоже решили присоединиться к народным развлечениям,
несмотря на то, что сейчас продолжается работа.
Погодка прям замечательная.
Ветра нет, просто падает снег, хлопья снега.
Это такая красота.
Снег выпадает очень редко.
и приехали повеселиться с семьей и по отдыхать.
Очень красиво в Российскому Крыму.
В Крым переносимся на прямой связи.
Яна Щербатая.
Яна, здравствуйте.
Как это так? Снег в Крыму?
Это же аномалия. Рассказывайте.
Ольга, приветствую.
Снега в Крыму сегодня очень много.
И такого снегопада не было последние пару лет.
Причем не просто снегопада.
Сегодня ночью на полуострове бушевала метель.
Это сильный снег.
В перемешку с очень сильным ветром.
метра в секунду и вот как результат такая непривычная для южного региона конечно картина все в снегу снега
очень много по данным синоптиков выпало порядка 70 процентов месячной нормы осадков за последние сутки и вот такой удар стихии принес
очень много неприятности абсолютно всем и пешеходом и автомобилистам и коммунальщикам последние просто не успевают
расчищать улицы от снега вот улицы на которую мы сейчас находимся достаточно типичная картина для всего
Симферополя сегодня. Понять, где здесь заканчивается, где начинается тротуар. Достаточно проблематично. Всё в снегу.
Чуть лучше ситуация на проезжей части, однако там тоже образовалась такая снежная каша, из-за которой автомобилисом приходится очень сложно.
Приходится притормаживать, ехать очень медленно, аккуратно, из-за чего появляются большие пробки.
Вообще Симферополь встал в пробках ещё накануне вечером, и вот с тех пор заторов здесь действительно очень много.
Также есть и гололёт, но сложнее всего, я отмечу, приходится фуром. Дело в том, что большие Симферополь и Крым, в принципе,
это достаточно гористая местность, очень много подъёмов, резких спусков, и большие фуры порой просто не могут заехать на эти подъёмы,
причём это не какие-то горные трассы, это даже улицы в Симферополе, в самом городе, и вот водителям фур приходится останавливаться и ждать либо помощи,
либо коммунальщиков, которые приедут и расчистят от снега эту дорогу.
Коммунальщики посыпают улицы. Реагентам, особенно центральные основные улицы, но убирать снег с улиц они просто не успевают.
Также очень непросто приходится и тем автомобилистам, которые не меняют летнюю резину на зим.
Несмотря на то, что зима в Крыму все-таки бывает хоть редко и мало, но тем не менее она бывает.
Такие автомобилисты, конечно, начинают буксовать, их заносит и за этого нередко происходит аварии и еще больше заторы на дорогах.
Я отмечу, что на данный момент несколько раз в Крыму закрыты для проезда абсолютно всех автомобилей.
Это дорога, которая ведет на вершину горы Айпетрии и несколько горных серпантинов в районе города Судак.
На востоке Крыма сегодня снега не меньше, чем здесь, в Симферополе.
Также с этим ударом стихии сегодня не справились электросети.
Порядка 18 тысяч человек сейчас в Крыму находится без света,
но энергетики обещают восстановить сомнобежение и восстановить свет в домах к концу этого дня.
В общем, ненатренированный снегом регион.
Снег в Крыму действительно редко и спасибо вам огромное.
И Яна Щербатая, ну и замечательный Крым в любом случае,
летом купаться, зимой, как видим, можно кататься на санках.
Продолжение про Крым так совпало.
Прямо сейчас, Associated Press сообщает, что
«Украинская делегация на конференции по безопасности в Мюнхене
представит свое видение завершения конфликта,
Обсудят в том числе те самые четыре регионы и необходимость возвращения Крыма.
Это вы зря, дорогие друзья, хотя никакие вы нам уже давно вы не друзья.
В Киеве хотят провести консультации США перед тем, как Вашингтон составит планы по Украине,
заявил глава офиса Зеленского Андрей Гермак.
Просто вдуматься, насколько унизительное заявление.
Украина просит дать ей возможность хоть что-то сказать перед тем, как, дальше цитируя,
Вашингтон составит планы по Украине.
Вашингтон, планы по Украине.
Украина что?
Украина, к сожалению, пустое место.
Вы за что умираете? Вот прям очень большой вопрос.
Хорошо.
То, что мы видели, информация с линии боевых действий показывает,
что с каждым днем положение Украины, естественно, ухудшается в конфликте и понятно, что все вот эти террористические попытки вербовать террористов,
ловить людей на улицах показывают, что это уже последний, так сказать, резерв, последняя возможность хоть как-то оттянуть конец киевского режима.
И это понимает, конечно, Трамп. Понятно, что для Трампа тоже лучше, как можно раньше, достичь какого-то решения взаимоприемливого.
Он тем более анонсировал это все, когда шел на выборы и после выборов, но пока, естественно, говорит, что у меня есть план, но пока они у брана рассказывать, переговоры будут, но когда они будут, непонятно, конкретики нет, то, что вбрасывается каждый раз, то одно смеет, а другое говорят, есть вот такой план, есть такой, это просто тестирует общественное мнение, общественное мнение Америки, мнение политиков Европы и так далее, и здесь очень правильно, что Россия не реагирует на все эти сообщения, говорит, пусть сначала предложат нам что-то официально, по официальным дипломатическим каналам,
должен быть официальный документ, официальное обращение, такого пока нет.
Понятно, что Трамп еще в силу своего Чаславия хочет войти в историю,
как пятый президент США, получивший Нобелевскую пребию.
Чем он хуже? Абамы, например, или хуже того же картера, который помирил свое время Египет и Израиль.
Понятно, что все это, все его действия направлены именно на это, но конкретяки нет.
И проблема здесь не только в том, что у него нет конкретного плана, с которым бы согласились европейцы.
Хотя то, что мы видим сейчас все эти вбросы, то, что опубликовали какой-то план,
он очень похож, ну, по крайней мере на 50%, если не больше, на то, что уже было согласовано в Стамбуле,
то, что Украина не вступает в НАТО, то, что хотя бы временно можно признать суверенитет России над новыми регионами,
хотя сейчас уже, естественно, ситуация изменилась, таких регионов уже шесть, если считать еще Крым и Севастополь, которые вошли раньше.
И понятно, что Трамп косвенно хочет показать, что Украина и Европа допустили колоссальную ошибку.
То, что отговорили, вернее, Украина поддалась на уговоры.
Джонсон от имени Европы уговорил Украину продолжать боевые действия вместо заключения перемири.
И естественно Трамп говорит, но если вы допустили ошибку, вы должны за это платить.
Откуда брать деньги на восстановение Украины?
Пусть Европа платит. Вы не дали тогда заключить мирное соглашение.
Он говорит, сделка у него все, все сделка, как у бизнесмена. Вот вы теперь и платите.
Что касается вот агентства США по международному развитию USAID, это тоже часть плана Трампа.
Она может быть напрямую и не связана, конечно, с конфликтом. Для него здесь две задачи.
Первое — это выполнить свои обещания по сокращению государственных расходов США.
Как уже конкретные примеры показали, на какие, собственно, бессмысленные, абсурдные проекты
тратились эти деньги, Трампу нужно показать, что деньги на логоплатильщиков тратятся самым эффективным образом,
мы финансируем только то, что приносит пользу Соединенным Штатам. И второе, конечно, агентство это
останется либо под тем же названием, либо его как-то переформатируют, проведут там масштабную чистку,
кого-то уволят, кого-то нового возьмут. Оно, естественно, такой институт будет, но он будет уже под
контролем Трампа и его команды. Сейчас он под контролем демократов, поэтому, естественно,
но сейчас можно ожидать, что сменится до значительной части корпуса американского в разных странах.
И, естественно, сменятся те люди, которые отвечали за проекты в этих странах.
И что самое важное для Трампа сейчас — привести достаточно такой серьезный аудит, на что тратятся деньги.
И в том числе аудит на Украине.
Он еще во время своего своей предыборной компании спрашивал, что как быть, коррупция на Украине зашкаливает, куда эти деньги деваются.
И то, когда Зеленский говорит, нам дали столько-то миллиардов, а Америка говорит столько, я этих денег не видел.
Возникает вопрос, а кто видел эти деньги? Где эти деньги? Куда они ушли? Либо они остались в Америке, где-то кому-то.
Ну понятно, что большая часть этой помощи идет не в Киев, а идет в американском военно-промышленном корпорации,
которые там производят оружие и так далее. То, что мы сейчас видим, поставки продолжаются.
Но это те поставки, которые Байден еще начал, принято решение было при Байдене.
Поэтому сейчас нужно провести аудит и показать, что да, действительно мы против коррупции, мы считаем, что нужно тратить американские деньги с умом.
То, что Украина не продержится без американских денег, но это тоже здесь понятно, потому что дефицит бюджета нечем покрывать.
Конечно, может там Европа что-то дать, но у Европы тоже возникают свои серьезные проблемы.
Мы уже видим там в некоторых странах период выборов.
выборов. Сейчас вот мы будем наблюдать через пару недель, что будет в Германии, как будет,
как разложатся, так сказать, политические силы и предпочтения. Естественно,
европейцы тоже недовольны тем, куда уходят эти деньги. Поэтому здесь можно ожидать от
Трампа каких-то даже экстравагантных ходов. Он любит, так сказать, позерство, шоу. Почему он
он такую дату поставил 20 апреля, потому что, во-первых, это Пасха, и у них и у нас совпало.
Это чуть меньше, чем 100 дней после 20 января, после того, как он должен иступил.
То есть, для него хочется такое сделать жест, еще символический жест.
Ну и я не удивлюсь, если Трамп в силу своей экстравагантности, если все пойдет по плану,
будет устраивать соединенные Штаты, то он может вполне сделать такой экстравагантный,
абсолютно неожиданный жест, как, например, приехать 9 мая в Москву, чтобы отпраздновать вместе в 80-летие
победы, совместные победы союзников над фашизмом. Тем самым, опять же, дать, так сказать, немножко такой, что ли,
плевог бывшей администрации, то, что они всячески, так сказать, игнорировали Россию, отменяли и так далее,
и так далее, и так далее. Я этому не уделюсь, но проблема, самая главная проблема, почему, я думаю,
Трамп откладывает разговоры, встречу и так далее, проблема доверия.
Можно предложить все что угодно, но переговор имеет смысл вести только с тем,
в ком ты уверен, что человек, взяв на себя обязательства, будет их выполнять.
А Минские соглашения показали, что те западные лидеры, которых правда сейчас уже нет,
которые соответственно договаривались в Минске, эти обязательства не выполняли.
Поэтому здесь Трампу нужно еще каким-то образом неформально, например,
доказать, подать сигналы и убедить руководство России в том, что ему и его, соответственно,
команде можно доверять, что эти новые соглашения не останутся на бумаге. И только тогда можно будет
говорить о том, что есть какая-то почва для переговоров. Если бы только доверие, исходим из того,
что Россия, Москва, да и любая другая страна не доверяют заранее вообще никому, просто так
легче не не разочаровываться в последствии каким-то образом строить планы по моим ощущениям он не
звонит и не пишет в москва потому что нет никакого плана дональда трампа он попытался с наскока
потом вероятно вник происходящий осознал что вот так вот развести руками за 24 часа или даже за
100 дней. Не просто все это, не просто. Что касается денег, аудит просто потешно. Разумеется,
мы не испытываем никакой радости по поводу того, что USA-то расформировали, имеем в виду,
что пересчитают деньги, начнут тратить их тщательнее и перестанут тратить их на всякую ерунду.
Просто вдумайтесь, администрация Байдена тратила миллионы на изучение трансгендерных обезьян
и мышей, чтобы как-то разобраться в процесс. Смотрите.
В конце прошлого года проект по утилизации медицинских отходов заявил, что более 10
миллионов долларов налогов платильщиков были потрачены на создание трансгендерных обезьян,
мышей и крыс. Эти гранты были направлены на проведение трансгендерных экспериментов,
в формате которых лабораторные животные проходили эксперименты по инвазивной хирургии и гормональной
терапии в университетах по всей стране.
Часлово, какие-то извращенцы и издевательства над животными.
Проводили эксперименты по созданию трансгендерных обезьян, 10 миллионов
долларов. И вот теперь эти 10 миллионов долларов будут потрачены не в пустую, а
на свержение режима какого-то неугодного, а обезьяна, слава Богу, останутся в целости.
В то же время, когда слушай новости, не понимаешь, то ли это коррупция, то ли глупость, а может, немножко коррупции, много глупости.
Ну, пусть у них будет и то и другое, собственно говоря, мы внимательно за этим следим.
Говоря о доверии, не надо доверять ни западным политикам, ни западным СМИ, ни заголовкам западным СМИ, ни содержанию западных СМИ, нужно всегда это как-то все переводить.
Но, к сожалению, между публикацией и саморазоблачением проходят иногда месяцы, годы, иногда десятилетия.
Вот сейчас опубликовали, что, оказывается, голливудские звезды прилетали не по велению души на Украину.
Ну, кстати, новость бы выглядела.
Анжелина Джали за 20 миллионов долларов прилетела во львов поддержать борющееся украинский народ.
Вот после прочтения такой новости какая была бы эмоция?
Очень хорошая новость, она мне страшно понравилась. Мы всячески искали подтверждение этому факту, но похожа информация фейк.
Нет никаких серьезных источников. К сожалению, хотя, наверное, Анжелина приезжала не безвозмездно.
Ну, значит, неправильный перевод или не вполне корректный получился. Но в любом случае, мы с вами понимаем, что Юсейт тратил деньги, в том числе и на всевозможные личности, персон создавал атмосферу поддержки украинского режима.
украинского режима. Вот давайте про так называемый план Трампа с этой
точки зрения поговорим. Я тоже убежу, что его нет, его нет, но о нем идут
публикации. С одной стороны, спецпослание. Давайте его напишем Дональду Трампа.
Уже пришло, кажется, время. Он не справляется. Ну, может быть, подскажем что-то,
но только не Дональду Трампу. Тем, кто думает, как можно с выгодой для России
завершить специальную военную операцию, с максимальной выгодой.
Итак, спецпосланник Трампа Келлок дает интервью американскому СМИ.
В британской прессе тоже публикуются.
Соединяем все это. О чем там речь?
Перемирие. Вот и тот, и те, и он. Все говорят о перемирии.
Но, подождите, называются какие-то точные даты.
Действительно, я согласен с коллегой.
Три месяца Трампа, 20 января он зашел на трон.
3 месяца прошло, он, кстати, говорил о 3-х месяцах, 20 апреля. Прям прекрасно нашли и Пасха, но наш президент,
наш министр иностранных дел, говорит, что Россию перемирие не устраивает, это невозможно.
Нужен прочный мир с гарантиями, с легитимностью того, кто все это зафиксирует и с полным отсутствием доверия из-за всего того, что Запад делал раньше.
Ну, у Келлого есть еще одно слово, он пишет о компромиссии.
Вот вспоминает историю, мол, стороны, должны компромисс, друг другу навстречу двигаться, вспоминает русско-японскую войну, порсмужский мир.
И говорит, что Соединенные Штаты тогда выступали в роли такого честного орбитра.
Я просто хотел напомнить, что, собственно говоря, в результате этого мира, в котором американцы подыгрывали японцам, царское правительство отдало полсахалина.
Так что американцы в качестве честного орбитра это очень-очень плохой исторический пример.
И еще, когда они хотят, чтобы Россия пошла на те условия, которые они считают правильными,
собственно говоря, они должны вспомнить, почему Россия тогда это сделала и чего нет сейчас.
Террористические акты 1905 год, взрывы, хаос в стране организованное на деньги западных спецслужб.
И поэтому, когда сейчас мы видим, что вот постоянно, постоянно пытаются раскачивать ситуацию, осуществлять террористические акты.
Мы с вами понимаем, кто за этим стоит и понимаем, что они хотят добиться.
У них это не получается, не получится, а значит вся эта схема, она в общем, не работает.
Что еще у них остается? Давление.
И Келлэк тоже говорит, что Трамп рассматривает вариант введения санкций прямо гораздо более тяжелых.
Вообще полный запрет на покупку российской нефти.
Давайте добавим к этому обыски, задержания вдание нашу нефть на не наших танкерах.
разговоры с Саудовской Аравии, которые должны происходить, снятие флагов в Панамо и после разговоров о канале.
И мы увидим определенную систему давления на российскую экономику, чтобы принудить к определенным политическим решениям.
Уверен, что это давление с Россией не сработает.
Ну и, собственно говоря, в завершение прекрасный сюжет, прекрасный по смыслу, но, конечно, очень грустный по содержанию
о снесении памятников и уничтожении русской литературы на Украине.
но когда смотришь, что они сносят памятники, уже перестаешь даже помнить, какой по счету сотни, может быть, уже тысячный памятник, они там сносят.
Но смысл вот какой. Они русскую литературу сдают в муклатуру и сносят памятники. В итоге они снесли Украину, сдали Украину в муклатуру, переработали ее там, и сейчас получается что-то совершенно непонятное.
Поэтому когда в русском городе Одессе, по итогам мирного плана Трампа, будет заключено определенное соглашение,
я уверен, что в русском городе Одессе восстановят русские памятники.
И вот именно так это все и завершится.
Проближаемся таким образом к освобождению Одесса далековато уже, но тем не менее прогресс очевиден,
только что Менобороны сообщила, в освобождении еще одного населенного пункта он находится в ДНР, называется Дружбу.
Вернемся.
Ну и тема, которую мы никогда с вами, друзья, не бросим.
Итак, скандал, связанный с женой французского президента
Бриджит, набирает обороты, появляется все новое свидетельство
того, что Бриджит, возможно, не просто мужчина, это
бы, ладно, Бриджит, возможно, отец самого Макрона.
Я не шучу.
Американская журналистка Кендис Оунс выпустила
второй часть расследования, который показывает, что в официальной биографии и документальном фильме о первой
леди Франции практически отсутствуют фотографии до 1986 года. Даже редкие детские снимки вызывают
вопросики на семейном фото, кроме оциально известных родственников. Присутствует таинственный
мальчик, личность которого неизвестно. Посмотрите на две фотографии. Слева Жан-Жак Тронье, сын Жан-Мишеля Тронье, родного брата Бориджит Макрон, справа Эммануэль Макрон, президент Франции.
Удивительное спотство, при том, что кровными родственниками эти двое якобы не являются.
Французское издание BLAST пишет, что Жан Жак, племянник Бриджит, был зачат и родился до того, как Транье решил сменить пол
и начал выдавать себя за сестру, которая пропала в 80-х.
С тех пор, кстати, не было сделано ни одной фотографии Жан-Мишеля.
Нет и видеозаписей с ним.
Зато Бриджит на фотографиях всегда прикрывает шею шарфом.
Прячет мужской картык?
В издании делают вывод, что Эммануэль Макрон может быть
еще одним сыном Жан-Мишеля, возможно, в небрачном.
А разница в возрасте Эммануэля и Бриджит 24 года.
Выводы делаете сами.
Но авторы фильма и биографии признают, что столкнулись с невероятным противодействием со стороны Елисейского дворца.
Им откровенно мешали собирать факты о семье президента. Итак, шок контент.
В 2018 году вышла книга под названием «Брежит Макрон, освобожденная».
Её написала Мель Брюн, которая тогда возглавляла отдел знаменитости в журнале «Клоуса».
Так вот, эта девушка опубликовала биографию «Брежит Макрон».
Вот, взгляните на обложку этой книги.
Спустя полгода после публикации книгу решили экранизировать.
Документальный фильм назвали «Брижит Макрон» – французский роман.
И запуском картины занимался государственный французский телеканал «Франц-3».
Сама режиссёр этого фильма жаловалась, говоря, что не могла себе представить,
как трудно было разузнать о жизни Брижит.
Однако авторы картины смогли заполучить целых две фотографии из детства Брижит Макрон.
Первая фото Брижит сделана во время причастия,
а вторая фотография – это портрет всей семьи Брижит,
сделанная всего через год после рождения Брижит Макрон.
Это семейная фото.
Все сначала подумали, что Брежит – это маленькая
девочка, что сидит на колени хуматери, но, посмотрев внимательно,
и люди заметили мальчика на краю фото.
Но кто этот мальчик слева?
Никто не знает.
Никде и никогда этот мальчик не упоминался, и никто
не мог разгадать, кто это.
Мы знаем о старшем братье Брежит, он стоит сзади.
Это жан-клод, но теперь общественность друг узнала,
а еще одном братье Брежит.
Невероятная история, в самом деле, уже хочется разобраться.
Значение это не имеет, но так просто чисто спортивный интерес мужчины или женщины имею в виду, что уже две журналистки, одна проживает в Соединенных Штатах Америки, мы ее только что показали, другая проживает во Франции, разными путями пришли к выводу, что Бреджет Макрон все же мужчина.
Ну ладно, переносимся в США, на прямой связи, Екатерина, Мур, Катя, видите, какие у нас тут страсти кипят, не меньшие кипят в Вашингтоне.
Итак, первая встреча. Украинцы страшно гордятся. Первая встреча между каким-то украинцем и каким-то американцем из новой администрации Трампа уже состоялась.
Каким-то американцам стал Кит Келлок,
представитель, посланник Трампа по Украине,
представительница Украины, выступила Маркарова,
которая согласна на выборы украинские.
Что нам известно?
Ольга, здравствуйте.
Ну, из того, что сообщается в СМИ,
согласна агентство Ройтерс и другим,
известно не очень много.
Известно о том, что они поговорили,
известно, что они обсудили вопрос Украины,
как вы правильно заметили вопросы выбора, но я бы хотела обратить внимание на очень интересную
вещь. Почему-то у Дональда Трампа абсолютно забыли о том, кто такая Маркарова и какие визиты
Владимира Зеленского она организовывала. Были жуткие скандалы. Республиканцы говорили, что этот
человек не рукопожатный, требовали ее отставки. И сейчас вдруг вот так вот утерлись
республиканцы, и мило общаются с госпожой Маркаровой, как будто бы ничего и не было.
Вот я думаю, что на этот вопрос нужно обратить внимание и просто подумать на тему того,
что же такое предложили украинцы в Вашингтону, что Вашингтон вот взял,
у Тёрси и забыл такой вот громкой пощечине.
Если предложили редко земельные металлы, то как будто бы этого мало, чтобы Дональд у Тёрся.
Кать про USA расскажите, пожалуйста, почему так волнуются, что за безумная организация в это верится,
с трудом, но у того есть официальные подтверждения, трансгендеры и люди животные, как будто бы были их главной задачей.
Но и Украина второстепенная. И теперь это все закрывают. Протесты на улицах. Что будет с этой структурой?
Ольга, ну хочу сказать, что USAID, как ее еще называют, это достаточно крупная структура, за счет которой кормилось очень большое число лобистов, которые находились в Вашингтоне.
в том числе те лоббисты, которые лоббировали определенные решения в Сенате, в Нижней Палате Конгрессы.
Соответственно, людей просто лишили кормушки.
И естественно, сейчас они будут протестовать против такого решения.
Сложно сказать, какую сторону выберет суд США,
Но есть мнение о том, что Дональд Трамп не мог принимать такое решение без одобрения конгресса.
В администрации говорят, что ничего подобного, поскольку у USAID было создано по указу президента Кеннеди.
У Трампа есть такие полномочия полностью закрыть эту организацию, тем более, как сказал Илон Маск.
Там уже просто нечего было восстанавливать и переделывать.
Это такая миска с червями, а не червивая яблока, которая уже давно съели.
Поэтому будем наблюдать за тем, как будут развиваться события в Вашингтоне.
Но я могу сказать, что действительно сопротивление очень серьезное.
И связано это именно с тем, что за счет этой организации кормилась, ну не знаю, половина либерального мира.
может быть, и весь либеральный мир, и вся либеральная повестка международная.
То есть, либеральные повестки не существуют,
если ее не продвигают на деньги американцев, деньги изсякли,
ну и либералы тоже закончились.
Катя, спасибо вам огромное, Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона,
всякий раз используя слово «либерал», как ругательство самой, как будто неловко,
Имею в виду, что это сейчас оно приобрело такой извращенный безумный смысл, в целом, когда-то ничего дурного мы в либерализме не видели, по части Украины.
Там в самом деле страдают, рассуждают даже о том, что зря антикоррупционные активистки стучат Вашингтону на коррупционные дела в правительстве Украины.
Просто смешно. Смотрите.
Мария дает американцам компромат на украинское правительство.
Это неправильно. Таково мое мнение.
Ну то есть если короче сказать, дайте мы, пожалуйста, будем воровать и впредь.
Нам очень нравится это делать.
Потери украинских войск за неделю составили 10 435 человек.
Следуют из смотки свежие минобороны.
Имея в виду, что Зеленский сообщил накануне, что за три года войны
Украинцы потеряли всего 45 тысяч солдат, а тут за неделю 10 435.
Как будто в озеленский соврамша.
Хорошо.
Ну то, что озеленский врет, это понятно.
Но больше всего, конечно, наблюдать интересно за той картиной,
которая происходит на Западе.
Еще Владимир Высоцкий, когда писал свою песню за гран-командировку,
он предупреждал, чтобы проверял, какого пола твой сосед,
а то шесть под идея и превратится мужиком, прикинется мужиком.
Ну, в принципе, мы видим во Францию, наверное, эту песню не слышали,
поэтому там такой скандал.
А может, это у Юсейт как раз деньги закончились,
и вот те, кто это эксперименты проводил на высшем уровне,
решили это как бы самотиряло издать.
Мы теперь читаем это вот потрясающее расследование,
которое говорит, что из вращенцев на Западе много, особенно вверхов.
Видимо, не хватает толковых аналитиков,
Поэтому у Трампа до сих пор нет плана.
Но есть человек, который говорит, у меня есть план.
Это Зеленский.
У него много планов, ведь он до этого ездил к Байдену со своими планами мира,
читал ее в Европейском Союзе.
У него этих планов, наверное, полное собрание сочинений.
Последнее он там договорился до того, что ядерное оружие дайте.
А подалек вообще пошел дальше и говорит.
Самое главное, говорит, задача для Украины —
это чтобы США воевала с Россией, а мы типа отползем сторонку.
Когда читаешь вот эти такие изыски и планы Зеленского, то понимаешь, что нас...
Это сложно поверить, но он действительно так сказал, говорившись, нет, но это, конечно, сложно, но нам бы очень хотелось.
Очень хотелось. Точнее ему хотелось. Дело в том, что за всеми этими планами торчат британские уши.
Как только в планах, которые предлагают Зеленский, стоит сурового крым, однозначно это британцы.
Британцы — это те, кто фактически начал специальную военную операцию, когда уже мирный план почти договорились,
но он приехал в Джонсон и сказал, давайте воевать.
Британцы — это те, которые сказали, надо бить дальнобойными ракетами в глубь территории России.
Британцы, которые говорят, неплохо было бы дать украинский ядер на оружие, за всем этим стоят британцы.
То есть когда Трамп будет разбираться, а кто же там виноват, он должен посмотреть в сторону туманного альбиона.
Но примечательно вот что, что вот предстоящий Рамштайн, который перед Мюнхенским конференцией, будет возглавлять как раз Великобритания.
Очень интересно будет услышать, что же там британцы скажут в очередной раз и что повторит Зеленский.
Но как бы, чтобы они там не повторяли, действительно она такая, что за этими словами, за этими попытками что-либо остановить, переиграть на свою сторону, ничего не происходит.
Вот Трампа нет плана, у нас есть план, мы его предлагали в декабре 2021 года.
Прожауста, еще раз прочтите, товарищ Дональд Трамп, этот план по мирному и безопасности,
международной безопасности и безопасности в Европе, там очень много конструктивных предложений.
Начните хотя бы сочтение, и тогда может быть у вас появится толковый план,
который будет с вами готовы обсуждать Россию.
Но если вы будете слушать Зеленского и его патрона в Великобритании, то никаких планов, никаких достижений, быстрых достижений этих планов.
Ник Пасхи, ни к 9 мая, ни к одному благодарению вы не достигнете, потому что в этих планах нет национальных интересов России, интересов ее национальной безопасности.
Кстати, к 9 мая конкретно Зеленский до 9 мая продлил военное положение, то есть до 9 мая, как минимум, он планирует удержаться.
Дальше, надеюсь, капитуляция досрочная, выборы Зеленский на пенсию, но мы надеемся все-таки трибунал, вернемся через минуту.
Итак, суд принял решение изъять пуму у московича Сергея Татаринцева,
который живет с дикой кошкой в многоквартирном доме в Можайском районе Москвы.
Гиркулес так зовут хищника.
Должен отправиться в реабилитационный центр из-за нового закона,
который запрещает держать диких животных в квартире.
При этом пума дружит с собаками местных жителей
И люди в целом не против такого соседства, и не чают в поме души.
Это с одной стороны, с другой люди в Можайке не пускают гулять детей,
боятся животного. Сам зверь весом в 100 килограммов, конечно, опасный.
В Калифорнии Фума в прошлом году загрызла 21-летнего парня
и разодрала лицо его младшему брату.
Дикую кошку пришлось усыпеть.
Хозяин нашего московского геркулеса не хочет этой участия для питомца, как быть вообще непонятно.
Принятое судом решения оставить пумму не позволяет.
Смотри.
Давай, солнышко, чуть-чуть.
Домашняя животная. Единственная оговорка, то, что она дом стражит.
Все, так подходите рядом, ходите, делайте еще хотите.
Эта идея связана с кризисом среднего возраста, который у меня обострился в 2017-18 году.
году я не мог уснуть. И в одну из бессонных ночей, прослушивая передачу про кошек,
я услышал про такое животное, как пума. Документы необходимы есть. Я не говорю, это есть факт,
то, что у нас был суд достаточно долгий, связанный со скандалом вокруг певицы Виктории Дайнека.
Я считаю, что это вопиющий случай жестокого обращения с животными.
Во-первых, когда один человек решил поиграть в Бога,
решив поменять законы природы и сделать дикого зверя домашним,
что в целом невозможно.
Мы для Пумы это все равно, что куры, коровы, свиньи для нас.
Пумы – это курка, а человек – это мышка.
Мы собирали подписи из двух наших домов для письма в прокуратуру по этому всему случаю.
В суде, который происходил в 2022 году, никаких сомнений у уважаемого суда в легальности данных документов не возникло.
Невероятные подробности этой шокирующей истории и куда девать пуму в нашем вечернем выпуске.
Встретимся в 18.00! Пока!
