Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Этой ночью российские БПЛА Герань совершили очередной массированный налет на инфраструктуру в ИСУ и предприятия украинского ВПК.
Сообщается о взрывах в Одесской, Черкасской, Полтавской, Днепропетровской, Черновеской, Николаевской и Киевской областях,
а также подконтрольных киевскому режиму запарывали в Херсонии и Краматорске.
В Черновеском нанесён удар по железнодорожной инфраструктуре,
которую использовали для поставок западного оружия.
На аэродроме в Кременчуге, согласно американским спутниковым снимкам
после прилётов, вспыхнули мощнейшие пожары.
В районе города также уничтожено одно из предприятий сообщили местные власти.
На передовой армии России идёт вперёд.
На Константиновском направлении нашим бойцам удалось запрепиться
в Яблоновке, у Клибан-Быкского водохранилища.
После освобождения новой Полтавки подразделения группы Центра наступают в направлении Папова Яра.
Южнее восточная группировка ведет ожесточенные бои за Зеленое поле и Новополь у границы ДНР за парушеское Дне пропетровское властями.
Войны за Байкальцы успешно штурмуют отрядные, сообщается, что как минимум две трети села под нашим контролем.
За отрядным противник пытается в спешке возводить новые оборонительные рубежи,
но строительство в партификации мешает беспилотная авиация.
На этих кадрах уничтоженная ударом дрона строительная техника,
которую как раз и используют для подготовки траншеей для высовышников,
а ситуации напротив наш репортаж.
Установили пиццу, даже из-за пиццы.
Красиво пометил это все квадратиком, для того, чтобы нам было удобнее поражать.
Разведка воздухи на Покровском направлении охоту ведут за вражескими расчетами БПЛА.
Сейчас мы наблюдаем только выставили анекпицу, и сразу по ним прилет.
Соответственно, наблюдение за ним не ведется, естественно, сейчас они будут, возможно, осторожничать,
но, опять же, чем меньше времени на работе, соответственно, тем больше чище небо,
тем больше шансов у наших штурмальков продвигаться.
А это уже штурм хорошо укрепленного опорного пункта ВСУ бойцы центральной группировки скрытно продираются к огневым точкам противника.
С неба их поддерживают наши беспилотники. Птички ведут штурмов по системе окопов и блиндажей.
Корректируют направление, подсказывают, откуда выходят в рак.
Боевики отбивались, скидывали кассетные боеприпасы, но в итоге опорник был уничтожен.
«Российские бойцы под Покровском поймали радиоперехват
между командным наблюдательным пунктом высвы и боевиками
скалы.
Российский дрон влетел на позиции врага, укрытие
уничтожено.
Личный состав с контузией».
Атака без пилотников продолжается на просьбе эвакуации,
поддержка в стиле националистов.
Надо проводить инженерку внутри по максимуму,
пытаться, чтобы не завалилось, как принял прием.
У нас уже завалилось, нечего инженерку придумывать.
Значит, берите копайте под тем, что завалилось.
Откапывайте глубже, пока есть возможность.
В плен берут и ярых поклонников нацизма с татуировками свастики на теле.
В СООшнике утверждают, что это просто кресты.
Где кресты?
Кресты, это, наверное, на ребрах.
Вот там такой крест.
О, б***ь, красавец.
Ну, так это как? Какой же это?
Это такой крест.
Не выключай я сейчас.
Сучу.
Что написано на надписи?
Майка, майфюрера.
Все, любишь фюрера?
Да, мне это набил, надпись просто.
А таких поклонников простых крестов рассказывает сдавшийся солдат ВСО.
Воевал вместе с боевиками, запрещенной в России террористической организации АЗОВ.
Как вы взяли плейный, когда вы ее брали, надо было обнулять, с мыслью обнулять.
Но эти люди зовут, зачем их бывать вообще.
Да нет, их надо быть неожиданными, как это вообще.
Он показывал в тарафе, и я просто дал замерз.
На телефоне он еще хвастался. Короче, солдат ваш покойный уже.
Лежит в форме, они возле него так лежат, что-то у него с ногой.
Она говорит, что Лисей поверил его.
Ну, ну, она видела, что он подставчала.
Они так лежат возле него, разложились, короче, с улыбками, фотографируете.
И потом, что они сделали, они привязали его до дерева.
Походку пока до дерева.
Они цепили ему на груди, короче, торфорит такой.
Ну, с картуны, я не помню, с чего, короче.
И опять же, фотки возле него, с улыбками, с автоматом.
Экипажа танков Т-90 прорываются подчасовым яром.
Разбивают украинских националистов в опорных пунктах на Рубцовском направлении.
Специалисты Центра Рубику выжигают вражеские пункты управления беспилотниками.
Именно этими дронами сбивают в воздухе гексокоптеры.
Уничтожают цистерны, минометы, наземные робототехнические комплексы и технику
от простых комазов до крупных целей.
Российские беспилотники уничтожают высоушный Хайморс один за другим.
На кадрах с низким разрешением, снятых недалеко от часа Ваяра,
в Донецком области видно, как ракетная установка, поставленная США,
несется по грунтовой дороге, а с воздуха к ней приближается российский ПЛА типа Рубикон.
Далее мощный взрыв.
И вот итог.
За последнее время число таких установок сократилось как минимум на 4,
и это значительно удар по арсеналу украинских вооруженных сил.
Всего сначала боевых действий Украина получила от Вашингтона
около 40 важнейших РСЗО.
Однако после последнего уничтожения пусковой установки возле Часова яра их часто сократилось как минимум до четырёх,
что является небольшим, но значительным ударом парсинала Украины в момент, когда поддержка со стороны США по всей видимости близка к концу.
На Константиновском участке фронта ВСО признают закрепление российских позиций в Яблоновке.
Враг переходит в глубокую фазу наступления, понимая, что сил у нас на участке недостаточно.
Он буквально режет фронт и пытается зайти в будущем в тыл Константиновке.
Противник работает с плачона, задействуя все силы для удушения нашей обороны.
Считайте, как хотите, предательство или в буквальном смысле слова, отсутствием сил и тому подобное.
Сейчас русские подошли к Полтаве, и если три ключевых пункта будут утерены,
враг выйдет на все протяжение фронта к реке, казен и торец, и не позволит нам перекидывать резервы.
А как мы знаем, резервов недостаточно, чтобы устранить удар противника.
Точным ударом авиабом-потряда Смуглянки борются с украинскими националистами, разбиты в дребезге позиции ВСУ Степнагорски на запорожском направлении.
Боевики вновь прятались в высотках.
Сверху у нас на карте Константиновка и положение ВСУ там с каждым днем все тяжелее и тяжелее.
А здесь слева у нас Покровск с населением 50 тысяч человек и Мирнаград с населением 41 тысячи человек.
И российские войска берут под контроль всё новые территории, в районе новой болтавки.
На карте мы их отметили оранжевым цветом, то есть русские целенаправленно продолжают продвижение на север.
Делает эта армия России для того, чтобы не атаковать в лоб Константиновку Пахровск и Мирнаград.
Получается, что Пахровской Мирнаград они обходят не только с юго, но и с севера.
И соответственно, Константиновку они тоже берут в кольцо с юго и с севера.
Другими словами, русские опять используют свою излюбленную тактику.
Они прибегали к ней уже много раз, когда брали под контроль крупные украинские города.
Неледшая ситуация для ВСУ на правобережье Днепра.
На лодках враг собрался форсировать реку.
Это замечает российская разведка кадры с дрона.
Загорается сигнал, нижняя подсветка включена, значит сброс летит точно в цель.
Осколочно фугосный снаряд.
Останавливает попытку противника закрепиться.
На фоне происходящего в Украинской армии
отговаривают новопранцов от подписания контракта.
Как только сюда пропасть изначально,
ты ещё где-то нужен кому-то, потому что ты несёшь какую-то пользу,
только становится как ***, я проблема со здоровьем, всё ***.
Поэтому, ребята, этих, кто там контрактники хотят сейчас подписывать,
18-летние, 20-летние, думайте.
Я ничего сейчас не могу сказать, он прямо.
Ну, думайте башкой, ты ведь и мог что-то делать.
А это уже кадры штурма с северной части фронта.
Сумская область. Загораются позиции боевиков.
Все передают тебе привет.
Татьяна Валечка, здравствуйте.
Батарный мистик. Ваши знавы.
Счастья здоровья.
Запись мобильного телефона пленного видео для матери желают здоровье
и радостно выкрикивают нацистские лозунги.
А после уже не так весело сдаются в плен во время боя.
С завязанными глазами и руками заходят на допросы.
Тут же заученная фраза «воевать не хотел», «возможности сбежать не было».
Я не хотел, никогда не был. Я никогда не хотел в этом штат. Никогда.
И только один из Закарпатья признался, пошел в ИСО по контракту, хотел заработать денег.
Потом вы позвонили, сказали, готовы ты моих струченец. Я сказал, да.
Я не хотел этого в армии. Пишу в армию, так он сказал, что в армии, а сюда.
После такой я не хочу. Все. Просто пойду работать все.
Говорят, что на позициях отправили сразу после учебки, якобы просто там посидеть.
Командование не видели, зато иностранных наемников много.
А здесь были четыре человека, на ком везти в Орел, на испанск.
По-испански знаете?
Нет, переводчик рядом был в Орел.
Сказали, что у нас это из-за...
Они там один в Бразилии, один в Лотти, наш один из северных вой, вообще непонятно, кто они такие.
А у них экипировка была ваша или бессоветом?
У них вообще никакой экипировки не было.
Я, наверное, они, наверное, только проехали.
Что, спортивный костюм?
Важные заявления Лоброви о месте и времени нового раунда
прямых переговоров между Украиной и Россией чуть позже.
Прямо сейчас украинские военкомы продолжают охоту за оставками
мужского населения и все чаще получают отпор.
Во-10 таксисту строил настоящую погоню за микроавтобусом ТЦК,
вынудил военкомов остановиться и потребовал отпустить жертву,
угрожая битой. Спасти мобилизованного таксиста не удалось.
Полицейские забрызгали его перцовым баллончиком.
В новом раздоле Львовской области воинкома сломали ребра при попытке проверить документы, сообщает областной ТЦК.
На помощь мужчине прибежали 8 его односельчан и толпой сбили воинкома.
Чтобы покинуть конслагерь, Украина и Ухилянки придумают все новые способы.
На этих кадрах находчивый хлопец перелетает тису на аппароплани с мотором, чтобы спастись от мобилизации в Румынии.
Мин экономики Украины признают, и страны массово убегают.
Число украинских беженцев в Европе выросло с начала года еще на 104 тысячи человек.
Фонд «Аленные Зеленские» в рамках исследования и индекс будущего
выяснил, что этого самого будущего Украины нет. Каждый четвертый ребенок желает покинуть батьки в щину.
При этом больше всего желающих уехать среди детей из образованных семей.
Школьников, которые пока на Украине на специальных занятиях учат убивать
нацисты из террористического азова.
Инаген дочевелли рассказывает историю одного из таких хлопцев,
которому промыли мозги рекламой войны.
В школе Никита играл в стрелялке на компьютере,
активно смотрел в интернете военные видео.
Встукнуло 18, тайна от семьи вступил в азов.
Скорее юный бандеровец подорвался на мини и остался без ноги.
Говорит, мама называет его дураком, поспорить сложно.
Мы на учениях 93-й отдельно им механизированы бегады Холодный Яр.
Здесь живут и учатся новобранцы, которые заключили контракт.
Это молодежь, которая не просто в теме, а уже в строю.
Эдуард долго сомневался прежде, чем подать заявление на участие в программе.
Но в конце концов сделал свой выбор. Ему 22.
Сейчас активно готовится защищать родную землю.
Конечно, трудно, кому-то страшно, но это все перепады.
Сначала подал заявление через сайт, потом сюда приехал.
Родные Дуарда думают, что он в командировке, парень не хочет, чтобы они волновались,
а сам тем временем обучается тактическая медицина каждый день,
остановка кровотечения эвакуации с поля боя.
Первая медицинская помощь.
Преподаватели инструкторы с боевым опытом пруного бранса в более 60 часов практики,
обучение под открытым небом и в темноте.
И вот перекладываешь его в боковое стабильное положение и сразу руку под голову.
Каждый здесь должен уметь оказывать помощь себе и вытянуть сослуживца.
Это закон, говорит инструктор по тактической медицине.
Новобранцам преподают только 10% теории.
Остальное практика.
Основа уметь наложить турникет в боевых действиях.
Делать это должны при любых условиях.
Накладывание турникета, они должны знать, как очень наш.
Артуру 21, его папа всю жизнь прослужил в армии.
Поэтому парень решил пойти по отцовским стопам, вступить на военную службу.
Присоединился к программе 18-24. Сначала признаётся Артур было сложно,
особенно физически, но со временем адаптировался. Добавляет главная
настойчивость и мотивация. Все, кто заключили молодёжный контракт,
получают денежную награду от государства. Один миллион выделят в три этапа.
Первая выплата – это 200 тысяч гривен. Она совершается на протяжении 5 рабочих дней
после подписания контракта. Вторая часть – это 300 тысяч гривен,
которые выплачиваются после прохождения усильного курса базовой военной подготовки.
И третья часть 500 тысяч гривен выплачивается после непосредственного участия в боевых действиях
на протяжении шести месяцев общий строг контракта один год.
После завершения годового контракта, военнослужащий увольняется.
Государство предоставляет ему 12 месяцев отсрочки от мобилизации.
Никити-19 во время боев в Донецкой области он потерял ногу, вспоминает,
как еще несколько лет назад забавлялся в войну на экране ноутбука.
Увлекался компьютерными играми со стрельбой.
Даже сейчас, во время реабилитации, играет в танчики прямо в палате.
В июне 22-го он закончил школу и сразу решил присоединиться к армии и станет штурмовиком.
Говорит, что с интересом пересматривал в соцсетях видео разных украинских бригад.
Ютуб эти токи мне начали попадаться военные и как-то меня это заинтересовало стать штурмовиком-бихотинцем.
Как только ему исполнилось 18, он тайно от семьи вступил в состав 12-й бригады специального назначения
Национальной гвардии Азов. В своем взводе он был самым младшим.
Мама говорит дурачок.
В декабре 24-го во время ночной ротации он подорвался на противопехотной мини.
Я типа трехсотый, там ногу оторвало.
Турникет, вы только что отрабатывали, тут точно такие же турникеты, дополнительные.
Здесь медицинские перчатки для осмотра.
осваивали навыки по тактической медицине, огневой подготовки и не только это.
Так проходили тактические занятия по школьному предмету защита Украины.
Для проведения военной подготовки для старшеклассников привлекли инструкторов
из третьей отдельной штурмовой бригады в ССУ.
Мы уже больше года работаем над тем, чтобы предмет защиты Украины изучали профессионально.
Благодаря такой практике плечом к плечу с военными, предмет защита Украины
будет формировать у старшиклассников не только знания, но и жизненно необходимые навыки.
Накладываем параллельно и приклеиваем.
Отрабатывались старшиклассники и передвижения на поле боя, именирование и отход группы.
Следующая из пяти оборудованных локаций – маскировка в природной среде.
Неочевидные места, маскировка под местность.
Размываем антропометрические формы, разрушаем правильную геометрию
и не вылезаем за линию горизонта, то есть общий ландшафт, окей?
Кроме этого, в программе – ознакомление с современной военной амуницией.
Это под гранату, под магазины, под магазины, под гранату.
Самая интересная локация – огневая подготовка.
Каждый инструктор указывает каждому индивидуально на их ошибки,
они их исправляют, выносят некоторые поправки,
и после этого стрельбы немного улучшаются.
Мне очень нравится. Они особенно мне запомнились. Нужен магазин с патронами, потом вставить, снять предохранитель, проверить, прицелиться и стрелять.
И как твой результат?
Мне сказали хорошо. 9 из 12 раз я попала и 3 в десятку.
Важное заявление министра иностранных Диал Лаврова.
Ватикан, как место проведения переговоров по Украине, немного не элегантно православные страны будут обсуждать вопросы на католический площадь.
И ещё. Для Ватикана было бы некомфортно принимать встречу двух православных стран — России и Украины.
Также Лавров заявил, что вопрос легитимности Зеленского будет иметь решающее значение при подписании документов по урегулированию.
Работа над меморандомом, ведущим к прекращению огня на Украине, находится на продвинутой стадии.
Второй раунд переговоров России и Украины будет, и это уже позитивно.
Сроков и места второй встречи России и Украины пока нет.
Еще Лавров назвал нереалистичным сценарий проведения второй встречи России и Украины.
В Ватикане напомню об этом накануне, кто только не говорил и не писал
от Волстрии Джорнал до итальянского премьера и президента Финляндии.
Американцы, якобы, просят Россию не отправлять на следующие переговоры с Украиной и сторонников в жёсткой линии,
в частности, помощника Путина Мединского, утверждают Блумберг со ссылкой на источник.
Агентство сообщает, что российская сторона предпочтёт провести новую встречу с украинцами в Стамбуле, а не в Ватикане.
При этом посол Мид России по своим прочениям заявил, что перенос переговорной площадки из Турции не исключен.
Потенциально в качестве нового места встречи России и Украины рассматривается не только и, как видим, уже не столько ватекан.
На фоне поручения Зеленского сформировать постоянную расширенную делегацию для диалога с Москвой попал с лислухи о том, что и киевский режим может поменять состав переговорщика.
В Кремлезо и Вилле что следят за ситуацией, значения имеют все нюансы.
Пока же Киев демонстрирует чудеса криворожской дипломатии в отношениях с Вашингтоном.
За министра экономики Украины Тарас Качка пожаловался в британский тайм,
что при заключении минеральной сделки Трамп очень сильно давил на Киев.
Сравнивал разговоры с американцами с фильмами о мафии, о мирном процессе в нашем материале.
США ждут предложения от президента России Владимира Путина,
которая может привести к прекращению огня между Россией и Украиной.
Баба Лев 14-й только начал свой пантификат,
а уже оказался в самом эпицентре большой геополитики.
Президент США Дональд Трамп заявил, что Лев
мог бы стать отличным посредником между Украиной и Россией.
Особенно после того, как сам Трамп,
по сути, отстранился от этой миссии.
По словам Трампа, Владимир Путин согласился с этой идеей.
Если верить агентство Bloomberg, это очередной свежий слив,
то новый раунд переговоров России и Украины
может состояться уже на следующей неделе. В Кремле информацию не подтверждали.
По словам пресс-секретаря российского президента, договоренности о следующих встречах на данный момент просто нет.
Российские власти не планируют визита Владимира Путина в Ватикан или какую-либо другую столицу для переговоров в Базримом будущем.
Сейчас акцент делается на технических переговорах, которые стартовали в Стамбуле на прошлой неделе.
Кремль рассчитывает, что следующий раунд также пройдет в Турции, а американские официальные лица поддерживают контакты с украинской стороной,
чтобы обеспечить проведение переговоров,
а также дают понять российским коллегам,
что не хотели бы видеть на переговорах представителей жесткой линии,
таких, как Владимир Мединский,
который возглавил делегацию России в Стамбуле.
В Кремле комментируя сообщения о возможных изменениях
в составе российской делегации
дипломатично отметили, что в переговорах важны все нюансы.
И ключевое то, что Блумберг щел жесткостью,
это официальная позиция.
Официальные Москвы.
И она не изменится.
Испытания для украинской политики президента Дональда Трампа всегда должно было наступить, когда он поймет, что то, что он считал легким заключение мирного соглашения, оказалось очень трудным.
Тогда перед ним встанет выбор сделать трудную и опасную работу по поиску устойчивого урегулирования или просто отстраниться и позволить войне идти своим ужасным курсом.
Момент для Трампа настал и он, похоже, выбирает не борьбу.
Ирония заключается в том, что Украина ещё не скоро покончит с президентом,
который не хочет ничего другого, как покончить с Украиной.
Как пишет немецкий шпигель для американского президента,
восстановление отношений с Россией куда важнее, чем судьба Украины.
Журнал выходит с заголовком блокировщик антироссийских санкций, сидит в белом доме.
В качестве иллюстрации две матрешки, Трамп, Звезд на полосатом антураже рядом Путин с три калором за спиной оба в одинаково строгих костюмах.
В Москве надеются, что когда уже одобренные Байденом поставки оружия украине сойдут на нет,
из Вашингтона не последуют новых решений о помощи Киеву, ни по оружию, ни по боеприпасам, ни по военной поддержке.
Пока новых решений действительно нет, и в России рассчитывают, что так все и останется.
Более того, здесь верят, что это может открыть путь к восстановлению экономических связей с Западом.
Может быть, Трамп даже снимет часть санкций. Это все сценарии, которые сильно бы ударили по Украине и европейцам.
Сам Трамп лишь подлил масло в огонь, когда заявил некоторым союзникам паната, что не уверен, будет ли Америка в будущем поставлять оружие.
Эти сигналы только усиливают желание Европы вкладывать в свое вооружение, что объективно противоречит американским коммерческим интересам. Это ошибка.
Американские ястребы, не доверяя миролюбивой риторики
Трампа, заявляют, что новые разрушительные санкции
могут быть приняты в мгновение ока.
При этом документ должен пройти рассмотрение в
конгрессе.
В куларах встречи министров финансов G7 в Канаде разгораются
споры вокруг другого инструмента давления ценового
потолка на российскую нефть.
Евросоюз предлагает снизить его до 50 долларов.
Украина требует опустить до 30, а США говорят, что нынешние цены уже наносят ущерб России.
Мы с самого начала понимали, что эта администрация Белого дома не станет вводить новые санкции против России.
Сейчас против Москвы действуют уже около 6,5 тысяч различных ограничительных мер, введенных США.
Именно поэтому мы видим, как Россия ищет обходные пути и пытается обойти Украину, обойти Европу,
чтобы выстроить более тесные отношения с Дональдом Трампом,
добиться хотя бы каких-то уступок по вопросам глобальных финансов,
международных банков, платежей, разморозки активов.
Украина просто не может позволить себе новый конфликт с Белым Домом,
поскольку возможности для сотрудничества все еще остаются.
Вторичная антироссийские санкции ударят по американской экономике
и станут выстрелом себе в ногу, пишут Responsible Statecraft.
Киев выбирает новую стратегию,
просто и не задействиво говорить Трампу то, что Трамп хочет услышать.
Все ради того, чтобы удержать американского президента в переговорном процессе без поддержки Вашингтона, Украина точно не выживет.
Бывший главком ВСУ, посыл Украины в Британии, Валерии Залужной, знакомят украинцев с реальностью глупо ждать чудо.
Надеется, на возвращение территории точно нет смысла.
Я понимаю, что в шантюмах зале уже нет людей, которые еще надеются на какое-то чудо, на какого-то белого лебедя,
который Украине принесет мир, принесет границу 1991 года
или границу 2022 года и после этого будет большое счастье Украине.
Я хочу сказать, что, по моему личному мнению,
что пока что у противника есть ресурсы, есть силы и средства наносить удары
по нашей территории и совершать попытки наступательных действий,
он будет это делать.
Первая полоса сегодняшнего выпуска итальянской кареры «Деласера».
Дональд Трамп в знаменитой красной кепке
Красные кепки небрежно запускают в воздух Зеленского надписи с пользой и выброс.
Трамп не оглядывает, шагает вперед.
Сегодня вступила в силу соглашения о приватизации Украины.
Многострадальная минеральная сделка британская тайм сравнивает переговоры с фильмом о мафии.
У министра экономики Украины подписавший соглашение будет лишь короткая передышка.
Дальше предстоит решить куда более сложную задачу.
найти деньги, чтобы проект заработал на практике.
США получает долю и в прибыли от других природных ресурсов, включая газ и нефть.
Украинская переговорная команда, в которую вошли заместители министров Алексей Соболев и Тарас Качка,
считает сделку успехом, особенно по сравнению с изначальными условиями.
Это был спокойный разговор, как в фильме про мафию говорит Качка,
сравнивая переговоры с лентами, в которых мужчины в темных костюмах спокойно решают вопросы жизни и смерти.
Первая версия соглашения предусматривала, что Украина навсегда отдаёт США доступ к своим ресурсам.
Секрет успеха, по словам украинской делегации, заключался в хладнокровии и концентрации на практических деталях, а не на политике.
Им пришлось в полной мере применить дипломатические навыки, когда в прессу попали черновики.
Соглашения и обе стороны начали обвинять друг друга в утечках.
Представьте, что вы выпили десяток Red Bulls. Вот такое было ощущение, рассказывает Качка.
Команда Дональда Трампа не понимает исторического контекста и даже элементарных деталей конфликта.
Пишет об этом американский журнал «Тайм».
Украинские чиновники и европейцы, как сообщают издание, якобы пытались просветить американских переговорщиков, но столкнулись с полным неведением.
Путин при этом, если сложить все встречи российского президента со спецпосланником Уитковом, как минимум 16 часов, подробно объяснял первопричины конфликта. Т.е. Трамп точно в курсе.
Дональд Трамп и эта действительно фото текущего момента обращается с Владимиром Путиным предельно мягко.
Похоже, что главная цель американского президента сейчас наладить двусторонне отношения с Россией,
совместно вести бизнес в ближайшем будущем и осваивать ресурсы,
возможно даже работать над новой архитектурой международной безопасности.
Не исключено, что Трамп хочет вбить клин между Китаем и Россией,
чтобы вернуть себе большой контроль и влияние на евразийском континенте.
Если бы это ни было, Трамп в настоящее время избегает резких и агрессивных заявлений в адрес России и того же придерживаются его ближайшие соратники.
Так меняется риторика влиятельных политиков. Именно Марка Рубио по задумке Дональда Трампа должен будет участвовать в следующих российско-украинских переговорах, вероятно, в качестве посредника.
Все это должно пройти в Ватикане в середине июня. Это значит, что Дональд Трамп пока не выходит из мирного процесса. По крайней мере, на данный момент.
Но нет, не в Ватикане.
Россия не допустит, чтобы люди на Украине жили по законам
Хунты Зеленского милитаризации Европы, как магистральная
задача, очень опасная тенденция, только что заявил Лавров.
Еще не отгремел скандал с румынским выборами, в
которые пытались смешаться французские спецслужбы и
вмешались Евросоюзе новый переполох, теперь
брусельские поборники демократии хотят лишить венгрию права
голоса в Совете ЕС.
Сделать это собрались в рамках седьмой статьи договора
у Евросоюза. Она якобы позволяет приостановить отдельные права стран-членов, если они действуют в разрез с ценностями блоков.
Обсуждать лишение Будапешта правого голоса будет уже в следующий вторник, 27 мая, делается это, чтобы Венгрия не могла блокировать русофобские инициативы.
На защиту Будапешта, конечно, встал премьер Слава Кефиц и пообещал использовать вето для любого решения против Венгрии.
Орбан назвал абсурдной политикой и стремления Брюсселя
уже сточить энергетические санкции против России
и предупредил, что Будапешных не поддержит.
Орбан также категорически против вступления Украины в Евросоюз.
Венгрией прямо сейчас проходит референдум по этому вопросу.
На нем проголосовали уже более миллиона человек.
И напомню, все население страны примерно 9,5 миллиона.
Итоги референдума планируются подвести в июне,
после чего они сообщат Брюсселя.
Орбан призывает проголосовать всех, от этого зависит судьба в Энгрии.
Вступление Украины в ЕС нанесет сильнейший удар по экономике страны.
Но многим просто не удается принять участие в референдуме из-за саботажа.
Демократическая позиция, так она себя называет, просто ворует в пилетине,
не давая людям их заполнить.
Я только что получил известие о том, что количество голосов,
поданных на голосование по ускоренному вступлению Украины в ЕС,
превысило 1 миллион. Это фантастический результат.
То, что более одного миллиона человек уже приняли участие в голосовании
о цели сообразности вхождения Украины в Евросоюз, также превосходит ожидания,
подчеркнул премьер-министр в своих социальных сетях.
Виктор Орбан попросил всех, кто еще не принял участие в голосовании заполнить бюллетень.
Я хотел бы призвать всех отдать свои голоса, если они еще этого не сделали.
Давление Брюссели усиливается, нам становится все труднее отстаивать интересы венгрии.
И они все больше и больше настаивают наступление Украины в Европейский Союз.
Если мы хотим защитить средства к существованию наших семей,
защитить наших фермеров, защитить от сокращения расходов
такоммунальной услуги, то мы должны сказать свое слово.
Национальная почтовая служба Венгрии начала рассылку билетений
для голосования 2025 года в середине апреля.
К настоящему времени конверты находятся в каждом почтовом ящике
по всей стране, однако не все смогли взять их в руки.
За последние несколько дней поступило много сообщений о том,
люди не получили бюлетени, также были истории и о том, что кто-то нарочно достаёт из почтовых ящиков письма.
Я знаю, что в том регионе, где я живу, кто-то якобы вынимает письма из почтовых ящиков и таким образом наши голоса не доходит до властей.
Несмотря на это, все они очень важны для принятия решения, поэтому я советую людям скорее взять свои бюлетени, заполнить их и сдать.
В конце апреля крупная венгерская газета писала, что по их информации
активисты, оппозиционные партии ТИСы, могли украсть конверты с избирательными бюллетенями.
Затем вице-президент партии ФИДОС также высказался по этому поводу.
Я слышал, что на прошлой неделе в районе Чепель
левые активисты вынимали бюллетени из почтовых ящиков.
Надо решить эту проблему.
Секретарь премьер-министра подчеркнул, что они не позволят
определенным политическим силам препятствовать участию в выборах.
Есть много людей, которые не заинтересованы в том,
чтобы венгры свободно выражали свое мнение, но мы говорим и не устаем повторять,
что каждый имеет право свободно высказывать свое мнение, и мы должны принять это решение все вместе.
Украинская энергетическая угроза связана с более высоким уровнем политики.
Цель энергетической политики — сделать энергию дешевой, доступной и безопасной.
Это основа конкурентно-способности, экономики и благополучия семьи.
Но брусельские бюрократы явно не интересуются средствами к существованию европейцев.
Цель энергетической политики Брюселя – поддержать Украину любой ценой.
Это тот аспект, который имя движет.
Вот почему российский газ и нефтезамещение хотят закрыть,
что повысит расходы венгерских семей в 2-3 раза.
С нас этого хватит. Миллион человек уже проголосовали.
Все должны присоединиться.
По данным партии Фидез,
чиновники в Брюселе совершенно не заинтересованы в обеспечении
к существованию для жителей Европы.
Они опубликовали в социальных сетях,
что Брюсель поддержит Украину любой ценой.
Поэтому они хотят перекрыть поставки российского газа и нефти,
которые могли бы сократить цены на коммунальные услуги
для семьи Венгри в два или три раза.
Ускоренное присоединение Украины к Евросоюза
может привести к непоправимым последствиям.
Вступление Украина в ЕС
может стать вопросом, в котором мы можем потерять право голоса.
Именно по этому каждому необходимо выразить свое мнение
посредством голосования.
Мы будем продолжать следовать выбранному нами курсу, потому
что мы убеждены, что столкнулись с судьбоносной проблемой.
Необратимые выборы должны быть инициированы и сделаны
венграми, а не кучка европейских политиков или кем-то еще.
Мы просим каждого венгра принять участие в голосовании.
Евросоюз разморозил часть рез, потому что Орбан шантажировал
Евросоюз по поводу поддержки Украины и процедуры вступления
Украины в ЕС?
«Может ли Венгрия быть исключена из блока?»
«Нет, никаких механизмов для исключения страны
участницы, и честно говоря, я бы не хотел этого».
Но Виктор Орбан угрожает нашей безопасности постоянно
накладывая Вета на санкции против России и поддержку
Украины.
«Я думаю, что это тоже нужно учитывать.
Я думаю, право Вета Венгрия нужно отнять.
Это всё, что мы можем сделать, пока Венгрия состоит в
Евросоюзе.
Дональд Трамп собрался сделать Америку снова здоровой
на мероприятии в Белом доме, президент США заявил
о резком росте заболеваемости раком, ожирением, аутизмом
среди американских детей, и ситуация по его словам
просто катастрофическая.
Более 40% несовершеннолетних в стране и страдают хотя
бы одним хроническим заболеванием.
За полвека заболеваемость раком выросла почти в два
раза, количество детей с ожирением в 4 раза, а утистов
Действительно страшная цифра в 322 раза.
Трамп призвал бороться с фундаментальными причинами кризиса.
Перечислил некоторые из них продукты глубокой переработки,
чрезмерная медикаментозная терапия,
чрезмерное назначение лекарства и широкое воздействие
потенциально-таксичных тимикатов.
Еще одна болезнь, которая угрожает штатам, вирус стали рантности.
Несмотря на официальную позицию Белого дома в США,
всего два пола мужской и женский ЛГБТ деснуется.
В Калифорнии нечто, называющее себя одновременно и рейнджером и женщиной, почему-то офицером Геем,
решил выдрузить огромный флаг трансгендеров над одной из самых известных вершин Америки в национальном парке Юсемити.
Цель – доказать естественность смены пола.
Группа квиральпинистов забралась на гору Эль-капитана и развернула там гигантское полотенще.
Представители ЛГБТ с гордостью заявили, что это самый большой флаг,
когда-либо поднятый на Дьюсамете.
Правда, радость была недолгая администрация парка.
Сразу приказалось снять небинарное знание.
Некоторые несут с собой ненависть.
Мы же несем с собой самый большой флаг трансгордости,
который когда-либо вывешивался в национальном парке.
Мы развернули его на одно из сторон Эль-Капитана,
чтобы доказать, что быть трансом это естественно.
В рамках захватывающей акции гордости
На знаменитом гранитом гиганте Эль-Капитане
ее семитском парке в Калифорнии было развернут огромный флаг
в знак протеста против дискриминации трансгендерных людей.
Флаг размером 16 до 10 метров, самый крупный из когда-либо,
развивавшийся на этом участке для скололазания.
Это акция часть инициативы.
Трансгендерность – это естественно.
Организаторы говорят, что это акция, цитата,
празднование принадлежности трансгендеров к природе,
обществу и всему миру.
Инициатива также направлена против продолжающихся попыток
администрации Трампа, исключить трансгендеров из государственных учреждений.
Эта акция последовала за первым в истории восхождением трансальпинистов на гору Эль-Капитан.
Администрация Трампа и трансфобы хотят, чтобы вы думали, что это неестественно,
но виды, способные менять пол, можно найти на каждом континенте,
в каждом океане, на планете Земля.
Можете назвать это протестом или празднованием.
Мы привносим величие свободи.
Они пытаются стереть нас с правительственных ресурсов,
изобразовательной системы и библиотек.
Поэтому мы подняли этот флаг выше, чем когда-либо,
чтобы каждый трансгендерный человек знал,
что есть люди, которые любят их.
Людей объединенных идеей невозможно победить.
Группа альпинистов и лгбт-активистов
Вывесили большой флаг гордости в трансгендеров посреди знаменитой скальной формации
Эль-капитан в Юсиминском национальном парке.
Транс из Natural, описывающий себя как коалицию трансгендерных квиральпинистов и их союзников,
заявил в своем сообщении, что ее члены развернули флаг в знак солидарности и сопротивления.
Он висел примерно до полудня, пока должностные лица парка не приказали его снять.
Хотя альпинисты заявили, что им не сказали, что они нарушили какие-либо правила парка.
Я думаю, это здорово, правда?
Так здорово видеть, что это происходит.
Потому что мне, как трансгендерному человеку, пытающимся найти свое место в мире,
приходилось сталкиваться с негативной реакцией.
И это совсем не весело.
Представитель Йосимицкого национального парка сообщил своем заявлении,
Должностные лица парков знают о несанкционированном размещении, и флаг был снят как можно скорее.
Служба национальных парков проводит расследование фактов и обстоятельств этого события.
Мы серьёзно относимся к защите наших национальных парков и не потерпим победения, которое подрывает их целостность, сказал представитель парков.
Срочное сообщение. Лавров выступает на конференции высокого уровня. Прям сейчас президент отеля России.
Представление меморандома по Украине исходит из принципиальных вещей.
И первый причин конфликта. Видим рядом с Лавровым, ректором Гиммо, господин Таркунов.
Лавров в отношениях США важно не поддаваться иллюзиям, быть реалистами, понимать, что были случаи, когда американцы меняли свои позиции.
что касается ватикана и следующего раунда переговоров, конечно, очень важно,
только что заявил Писков, решение о месте следующего раунда переговоров между Россией и Украиной
примут, когда придет премия, пока его нет, что на эту тему сказал Лавров прямо сейчас. Послушай.
Да, мы за переговоры, да, будет второй раунд переговоров, они это подтвердили.
Но это уже позитивное, позитивное развитие.
Работа над меморандом ведется сегодня.
Я не знаю, как с той стороны, но наша работа уже продвинута
и мы в любом случае передадим украинцам этот меморандом,
как и договорились, и будем рассчитывать, что они сделают.
А по срокам следующей встречи? Ясно, поскольку об этом много сейчас говорят.
Нет, сроки пока не определялись.
Там фантазируют многие люди, когда, где она состоится.
Нет у нас никаких сейчас идей, но скажу честно, наверное,
здесь есть у нас нунцы папские, да?
Нет, но тем не менее, я просто хочу сказать, чтобы не тратили
не тратили опстные способности на проработку лариантов,
которые не очень реалистичны, потому что, ну, представьте
себе, ватикан, как место проведения переговоров, но
немножко это не элегантно, я бы сказал.
Когда православные страны будут на католической площадке
обсуждать вопросы, касающиеся устранения первого причина.
Одна из первого причин – это курс на уничтожение
Украинской православной церкви.
Действительно, работным меморадным он продолжается.
Это подтвердил и пресс-секретарь президента Песков, что касается
обмена, от которой он был достигнут оговоренности
в Стамболе, то списки на обмен переданы обеими сторонами друг к другу
и ждем места и время следующей встречи между Украиной и Россией.
Но, как мы понимаем, не так важно места и время, как детали и
субстантивная часть этих договоренностей.
То есть зачем собираться?
Прямо сейчас на фронт перенесемся в Донецкую Народную Республику.
Павел Кукушкин в ENCOR с нами на прямой связи. Так, ничего себе. Павел, откуда это вы к нам выходите?
Да, добрый день, Евгений. В данном случае, нахожусь в одной из лабораторий интербригада 15
операторов БПЛА, где они, скажем так, усовершенствуют работу с дронами, сами дроны непосредственно
разных модификаций. В общем, работают ребята не только на передке, но и также непосредственно вот
в лабораториях. В данном случае, сзади меня один из бойцов
интербригада 15-ка, по-моему, Кулштун. Сейчас занимаются
там какими-то своими делами. Я не буду у него уточнять.
Наверняка какая-то работа идет. Только ему известная.
Ну и вот таким образом, также ребята бойцы добровольческого
корпуса работают не только на передке, но и вот в
такого рода лабораториях недалеко перед Канцем.
Смотрим Владимира Личаленина, как мы видим, портрет великого вождя,
великой октябрьской революции на своих экранах.
Павел, как обстановка на фронте?
Видим, что идут продвижения и признают наши противники, немцы.
В частности, идем на Константиновку, окружаем Покровск.
Планомерная работа продолжается.
Да, действительно планомерная работа, которая увенчивается успехами,
практически на всех направлениях и вот сейчас если мы посмотрим на южнодонецкую часть фронта
там западнее великой новоселки в районе населенных пунктов зеленое поле и новополь есть продвижение
а эти населенные пункты находятся в платную уже прилегают непропетровской области уже в этих
селах идут бои идут операции по освобождению также выше севернее после освобождения населенного
пункта богаты, также наши вплотную штурмующее подразделение уже работают по Алексеевке. Этот
населённый пункт находится вплотную, прилегает богатырью с севера и также юго-западнее уже вошли в
восточные окраины отрадного. Это населённый пункт, который находится чуть-чуть юго-западнее на пути
также в Даниепропетровской области. И севернее у нас успехи на линии котлировка Троицкая
Багдановка после освобождения этих населенных пунктов уже бои идут в селе Ореховое.
Небольшое село там буквально три улицы, вот две уже за нами, на западных окраинах еще
противник сопротивляется, а от Орехового буквально 700 метров до границы с Днепропетровской
области, вот это вчерашняя фотография, где наши бойцы с нашим флагом уже пересекали границу
с Днепропетровской области, судя по всему, сделано вот где-то в этом районе.
Также есть успехи чуть севернее в районе Новониколаевки и Новосергиевки.
Это тоже населенные пункты, вплотную прилегающие к Днепропетровской области.
Таким образом, мы сразу в нескольких местах подошли вплотную границе.
Правильно с этим есть успехи у нас восточнее.
Это уже в районе Константиновки.
и там с трёх сторон мы давим после освобождения новой Еленовки и новой Полтавки
плотную приблизились к Яблоновке.
Яблоновка, населённый пункт, который из Запада находится в 8 километрах от Константиновки.
С юга также давят наше штурмующее подразделение в районе Клибан-БК,
от которого с юга порядка 8,5 километров до Константиновки.
И также с востока в районе часов Яра бойцы добровольческого корпуса
Мурманские, Мотострелки, Ивановские, Костромские, десантники сейчас
продвигаются как в самой городской застройке в центральной части города и в южных
кварталах, так и по флангам на северном и южном фланге. Вот на южном фланге в районе
населенного пункта Ступочки также есть продвижение, а Ступочки находятся в 7
километрах от Константиновки с Востока. Таким образом, мы вот это полу кольцо вокруг
Константиновского гарнизона в ССУ сужаем и наши БПЛА уже работают не только по
позиции МСУ в Константиновке, но и контролируют трассу на дружковку, где
военно-гражданская администрация уже объедила принудительную эвакуацию
мирного населения. Спасибо вам большое, Павел Кухушкин, военкор с нами на прямой
связи из-за расположения интербригады Пятнашка. Видим, что ребята работают в
лаборатории по изготовлению БПЛА. Как всегда, огромный привет и низкий поклон всем бойцам,
которые рядом с вами, что прямо сейчас защищают наш свободу и независимость на линии боевого
соприкосновения с оружием в руках. Срочные заявления от Коспанина Лаврова. Надеюсь,
Рубина не обидится. В Варияде он произнес США уважают тот факт, что у каждой страны есть
национальный интерес, и тем более, когда речь идет у великих державых.
Тоже самый Рубио, который, как мы видим сейчас, требует ввести санкции вместе с
господином Граммом. Вот эти самые сумасшедшие, абсолютно безумные,
500-процентные пошлины на торговлю. Что касается Лаврова, то речь о
меморандуме, о нашем намерении и видении урегулирования конфликтов, он
фактически сейчас разрабатывается и вот детали, которые сообщил министр иностранных дел,
это важно послушать. Мы всегда подчеркивали на высшем уровне, на других уровнях, что мы готовы
к переговорам, к мирным переговорам, которые будут посвящены пониманию и устранению первопричины
этого кризиса. Не мы же отлынивали от контактов. В Зеленский говорил, что вообще он никогда рядом не
сядет. Он поуказ подписал, запрещающий, вести переговоры с Путином и значит с его
правительством. Сейчас они пытаются его обыгрывать, что это не так на самом деле, что вот это лично с
Путином нельзя встречаться, а если нельзя с Путином встречаться, зачем тогда ты кричал,
что вот я поехал в Стамбул, а Путин не хочет туда приезжать.
Очевидно, что это неадекватные руководители.
И очень трудно понять, что он будет делать,
когда полетит в Южноафриканскую республику,
когда поедет с кем-то обниматься в Европе.
Но президент очень четко изложил нашу оценку
у легитимность, степени легитимности Зеленского и его режим, но он подчеркнул при этом, что
мы все равно не отказываемся от контактов с ним и с его администрацией для того, чтобы
согласовать устраивающие всех принципов урегулирования. Другое дело, когда дойдет до
подписания, вот там вопрос легитимности будет иметь решающие значения, потому что,
если подпишут те, чья легитимность, ну, мягко говоря, никого уже не убеждает,
то сменщики могут поставить под сомнение достигнутую договоренность.
Срочные новости прилетают из Вашингтона, в сети Трус-Соушел Трамп опубликовал только что сообщение,
которое пока требует подтверждения и будем выяснять детали.
приведён большой обмен заключёнными, только что был завершён между Россией и Украиной,
это приведёт к неким эффектам очень быстро. Поздравляем обе стороны с этим этапом переговоров.
Это может привести к чему-то большому и три вопросительных знака. То есть,
И, конечно, выясняем детали обмена, где, кого обменяли, напомню, договоренность его большом обмене,
тысяча на тысячу было достигнуто в Стамбуле между российской и украинской стороной напрямую.
Прошу.
А я вот, Евгений, думаю, что если идея сумасшедших 500-процентных пошлинт,
в которых говорят американцы, это не просто, Россия здесь только предлог.
Ведь, в принципе, финалом станет разрушение свободной торговли по всему миру.
Она еще не разрушена.
Ну, в того, как никак, пока еще все-таки какое-никакое, ослаблен, дышит наладо, но еще есть.
А вот представьте, что мы вернемся в мир до Второй мировой войны.
Ни за какие деньги нельзя купить, продать товар на территории данной страны. Закрыто.
Возможно, американцы понимают, они просто не тянут больше режим свободной торговли,
где они были лидером как в середине XX века.
И теперь, соответственно, они отказываются от него, как когда-то отказали в 71-м году от золотодолларового стандарта.
Вполне возможно.
А в это время в Европейском союзе тоже происходят очень интересные процессы, которым, мне кажется, надо нам быть внимательными.
Я имею в виду лишение венгрей права Вета.
Ведь, собственно, что за этим стоит?
Ну, первое, меняется Европейский союз.
Ведь вспомните, о чем в 80-е годы нам говорили Тетчер и Митеран.
У вас доктрина у Советского Союза ограниченного суверенитета давить душить своих союзников.
У нас уважают малые страны, их нельзя давить, их нельзя душить, с ними надо договаривать.
Четвертовать только можно, африканцы.
подкупать, погодить немножко, уговаривать их и тогда ведь вспомните, в 89-90-е годы это же
охватило не только восточную европейскую, но и нашу интеллигенцию с криками в там уважают
малые страны, у нас их давят. Вот мы видим насколько их уважают, когда они вступили в
европейский союз. Слово не так, будем вас лишать права Вета. Посмотрим, что завершится.
момент второе интересное чем это может завершиться я думаю что этот
прецедент очень серьезный он дает европейскому союзу несколько скажем так
развилок первое или они действительно исключают ряд стран которые не
вписываются в их систему европейского союза ту же венгрю ту же словакию
наверное в перспективе польшу а может быть швецию как скандинавские страны и
и приходят к старому формату
шестерки
тех кто и создавал европейский союз
Франция, Германия, Италия, страны
Бенилюкс
их кстати вполне можно превратить в идеали
в некую европейскую империю, управляемую
над национальной бюрократией
вариант второй, который может быть
они действительно добиваются
прецедента, что ломают малые страны через колено
и тогда мы получаем систему
Управление наднационального внутри Европейского союза, где уже бюсельское бюрократии никак не будет считаться с малыми странами.
И третий момент, ведь по чём собственно говорил Орбан, он говорил, нельзя лишать нас дешёвой энергетики.
В логике свободных стран он абсолютно прав, но если европейская бюрократия уже начинает мыслить в имперской логике,
то для них важнее загнать Россию на границе 16 века и удерживать нас там.
Для них важнее ставить под контроль прибалтику, Беларусью и Украину и за Кавказией.
Тогда, если в такой идее экспансии, то ни о каких понятиях дешевых энергоносителей,
понятия закупки дешевого сырья речь не идет.
На первом плане тогда геополитические интересы.
Тогда, на первом плане, старая, добрая идея натиска на восток, как вообще очень обычно Объединенная Европа и занималась.
Поэтому не исключаю, что именно к этому они и пытаются подвести.
И здесь снова опять-таки будет интересная развилка.
Мы видим идеи милитаризации Европейского Союза, а вот в каком формате это тоже интересный факт.
Да, они могут, наверное, сбросить в себя часть стран, типа Венгрии, которые не хотят участвовать в этом проекте.
А оставить тех, кто готов будет группироваться вокруг Франка Германского блока, и, соответственно, двигаться дальше.
Какой смысл тогда в Венгрии быть в Евросоюзе, если ее лишают права голоса?
А кто ее, как говорится, а кто ее Евгений спросит? Ведь они делают то, в чем они упрекали нас.
Помните, как они говорили, в чем румынили Чехословакий смысл быть в составе варшавского договора?
Да кто их спросит, туда введут немедленно войска.
Вот теперь мы видим, что они сами не так-то далеки от этой логики.
Если маленькая страна не согласна, будем ее ломать, будем ее лишать права Вета,
будем пока что использовать не военные, а экономические механизмы давления.
Ну а там, кто знает, смены, конечно, власти.
Давайте посмотрим на Словакию.
Ведь мы часто забываем, что ее нынешняя благожелательная позиция
— это, по сути, позиция только кабинета Фица.
До него был совершенно другой кабинет, который проводил откровенно враждебную Россию и политику.
То есть они предпочитают смену власти не введением войск, а через организацию протестов, поддержку оппозиции.
То есть насколько эти страны можно будет додавить, от этого будет зависеть будущее и Европейского Союза,
и его превращение в более консолидированный военный и, прямо скажем, опасный для России блок.
Другое дело, что в мире появляются все больше геополитических образований,
которые способны выдать странам, сторонникам все те же самые.
Преференция экономического и геополитического толка, что и Евросоюз.
То есть ЕС больше не монополист.
Это не счастье быть в Евросоюзе.
Есть множество других блоков и стран, которые способны обеспечить это счастье, не менее успешно,
нежели Брюссель. И вообще вот эта брюссельская счастья все более сомнительным становится Лавров,
только что заявил, что проведение выборов было бы оптимальным решением о том, кто может подписать
мирное соглашение с украинской страны подробности обмена между Украиной и Россией,
которым только что заявил Трамп сразу после перерыва.
В срочной новости Украина и Россия провели масштабный обмен
пленами об этом президент США Трамп,
только что он писал в социальной сети.
Трамп задается вопросом, может ли это привести к чему-то большему?
Решение и договоренности, где пройдет следующий раунд
прямых переговоров о России Украины, пока нет об этом заявил
пресс-секретарь президента Песков.
По его словам, площадку для встречи должны утвердить обе стороны.
Лавров только что раскрыл подробности встречи
с американской делегацией в Варрияде. Давайте послушаем.
Когда с Юрией Мушаковым по предложению американцев
встречались в Варрияде с Марко Рубио
и тогдашним советником по нас безопасности Майклом Волцем,
с обеих сторон запиксировали абсолютно четкое общее понимание,
что в основе внешней политики нормальных стран
должны лежать национальный интерес.
Это позиция президента Трампа, это позиция президента Путина.
Надеюсь, Марк Рубио не обидится.
Он просто произнес, что если это...
И мы уважаем, что в тот факт, что у каждой страны есть свои национальные интересы,
тем более, когда лечат о Великих Державах.
Будет колоссальной ошибкой не использовать совпадение национальных интересов.
для того, чтобы перевести ситуацию в русло совместных, взаимовыгодных проектов.
А вот когда эти интересы не совпадают,
осталкиваются обязанности, ответственности соответствующих держав,
не допустить, чтобы это столкновение переросло в конфронтацию,
тем более в горячую конфронтацию.
Это был, как бы, концептуальный запев наших бесед в Эрреяде.
На данном этапе администрации Трампа именно так и действует.
Но мы, естественно, люди трезвые в политическом смысле.
И здесь очень важно не придаваться иллюзиям, важно быть реалистами,
понимать, что многократно были ситуации,
когда Соединенные Штаты меняли свою позицию радикально.
В британском парламенте открылась фото выставка «Женщины на защите Украины»
и экспозицию «Постилы» экзоговком в ССУ.
Посол Украины в Лондоне залужный, отметив, что сейчас в ССУ служит 70 тысяч женщин.
Залужный также заявил, что Россия обогнала Украину по инновациям на полюбое.
То есть армия России обогнала весь кваленный западный ВПК.
И с горечью залужной признал абсолютную очевидную зависимость Украина от внешней помощи,
а также катастрофическую ситуацию с людскими ресурсами и экономиками.
По словам залужного, возвращение границам 91-го или 2022-го года речь не идёт.
Пропагандисты британского ДБСИ прокатились по запарушескому направлению.
Только заменовшие сутки по данным российского миноборона киевские формирования
Потеряли там свыше 20 боевиков, танк — 8 бронемашин.
Уничтожены два орудия полевой артиллерии и склад боеприпаса.
В ССУ жалуются, что главная угроза для них — это наши дроны.
На этих хеатрах эфпевиасы уничтожают американский и внедорожник МАКС-ПРО,
британские хаски и БТР-М-113.
Чем оборачивается отказ Украины и заключать мирное соглашение смотреть?
В этом постоянно меняющемся конфликте главные угрозы сейчас исходят от беспилотников,
которые невозможно обнаружить или нейтрализовать.
Нам показывают французскую пушку Цезарь, скрытую от российских глаз. На Украине их уже десятки.
Солдаты говорят, что они быстрее и эффективнее, чем советское оружие, которое в основном и используется на украинском фронте.
Мы направляемся на фронт в сторону России, на востоке Украины.
У нас встреча с отрядом артиллеристов, спрятавшихся в лесу.
Они наносят удар по позициям российских операторов дронов,
расположенные примерно в 20 километрах отсюда.
Чтобы до них добраться, нужна пушка Богдана,
гордость украинской обороны и промышленности.
В начале войны существовал всего один прототип этой гаубицы.
Сегодня Украина выпускает их по 36 штук в месяц.
«Скажи, когда будешь готов. Минуту и можем начинать».
Командир Билли вострагается этим 155-мм орудием чисто из практических убеждений.
«В укрытии немедленно».
Ожидая возможного ответа, солдаты пользуются перерывом в прикрытии,
чтобы сообщить командиру батальона о некоторых корректировках, которые необходимо улучшить.
Иногда система выходит из строя после выстрела.
И украинская военная промышленность пытается адаптироваться непосредственно условием на поле боя.
Это земля, за которую велися жесточенные бои, за которую сражались годами.
Мы находимся на том этапе, когда у нас есть самые высокие надежды на то, что это может стать началом конца.
Но только когда ты находишься на передовой, ты понимаешь, сколько ещё потребуется времени, чтобы остановить боевые действия.
Особенно учитывая то, что идея о том, что Украина уступит часть своей территории в обмен на мир, здесь не сработает.
Я думаю, что нам нужно действовать оружием, а не словами, потому что я не думаю, что дипломация способна решить эту проблему.
Когда мы путешествуем по охваченным войной регионам, повсюду видны жертвы, которые Украина принесла, защищая свою землю.
Мемориал погибшим солдатам стоит на въезде в Донецкую область.
Здесь, на центральной площади Запорожье, одного из регионов Украины,
который Россия хочет получить себе в рамках мирного соглашения.
Новые могилы на каждом кладбище рассказывают истории целых поколений мужчин, сражавшихся на фронте.
Армия России готовится к новому масштабному наступлению,
пишет немецкое издание Меркур, заявляя, что украинский
конфликт скорее всего будет развиваться по динамичному
и драматичному сценарию.
Особое внимание уделяется границам Сувской и Харьковской
областей, и не менее, жесточенные бои ожидаются в ДНР, где
нашего СК на некоторых участках вышли на границы
Днеопропетровской области.
Тактика наших военных тоже претерпевает изменения,
активно используются мобильные штурмовые группы на легкой
техники, что особенно эффективно в условиях современной войны дронов. Западные украинские
эксперты сподят сомнений, что главная цель России — усилить давление на Киев на переговорах. Речь при
этом о создании буферной зоны и необходимой полосы безопасности, чтобы оградить мирных жителей
при граниче от варварских обстрелов. Ожидается, что сегодня Россия и Украина проведут обмен тысячу
на тысячу. Стороны договорились об обмене пленными во время первых за три года прямых переговоров на прошлой неделе.
В то же время президент России Владимир Путин заявляет, что его военные создают то, что он назвал
буферной зоной вдоль границы с Украиной. Он сказал об этом после визита в Курскую область на этой неделе,
куда Украина неожиданно вторглась в прошлом году. Россия утверждает, что она выдавила украинцев из этой области.
Глава Кремля Путин продолжает добиваться успехов на поле боя.
После своего последнего визита в Курскую область в некоторые районы,
которые были оккупированы в СОУ на протяжении нескольких месяцев,
президент России теперь планирует создать буферные зоны для защиты от украинских атак.
По сути, президент России расширяет карту боевых действий на Украине
южнее трех российских областей, Барианской Курской и Белгородской.
Путин хочет сослать так называемую санитарную сону».
«Сейчас после всех тех громких заявлений, который
сделал в том числе и наш новый канцлер Мерц, важно
усилить давление на Россию, если Москва не согласится
на перемирие.
Сейчас просто необходимо перейти от слов к делу.
Мы должны ужесточить санкции.
Европейский Союз на днях принял 17-й санкционный пакет.
Но этого мало.
Мы должны вести так называемые экстротерриториальные
санкции, чтобы наказать те страны, которые продолжают
покупать у России нефть и другие энергоресурсы.
Кроме того, мы должны наконец-то конфисковать замороженные
российские активы на сумму 300 миллиардов евро.
И конечно же, мы просто обязаны сделать всё, что в наших
силах, чтобы убедить Трампа в том, что Путин не заинтересован
в мире на Украине.
Думаете ли вы, что возможное российское летнее наступление
будет крупным успехом и будет иметь существенные
результаты Снайюки и Востоки Украины.
Линия фронта постепенно сдвигается в пользу России.
Русские захватывают какую-то территорию, берут некоторые
из крупных городов, такие как Авдеевка и Даниёба Хмут.
А до этого Северо-Донецк, а также Мариуполь.
Сейчас они продвигаются к Покровску.
Покровск стал бы для них призом, если они его возьмут.
Мы очень далеки от мира, потому что Дональд Трамп умыл руки и больше не пытается заставить Россию согласиться
на как минимум прекращение огня, если не на проведение главных переговоров.
Мы по-прежнему говорим о том, как поговорить. Мы очень далеки от мира. Путин не хочет заканчивать войну.
Что или кто может заставить Владимира Путина согласиться закончить эту войну?
Я думаю, что это очень хороший вопрос, на который у меня нет ответа.
помимо продолжающегося сопротивления украинского
народа и военных против российского вторжения.
Единственный способ остановить войну – это чтобы Владимир
Путин подумал, что цена этой войны не стоит того
чтобы ее продолжать.
Украинцы чувствуют, что нет никакой сделки лучше
чем та сделка, которую ей навязывает Дональд Трамп.
Владимир Путин считает, что побеждает войне, он
чувствует, что время на его стороне.
«Русские готовят летнее наступление, которое, как
Они надеются, прорвет украинскую линию обороны и сломит украинский дух.
Продолжение и рассуждение об уферной зоне, только что пришла информация.
Вот Минобарон России, российские войска вас освободили Радьковку в Харьковской области.
А мы в Вашингтон принесемся. Елизавет Храмцова, наш спецкор на прямой связи из американской столицы.
Елизавета, здравствуйте. Конечно, пытаемся разгадать информацию,
информацию, написанную Трампом в Трус-Сошел, о неком масштабном обмене.
Может быть, вам что-то известно, что имел в виду Дональд Трамп, пока информация
от наших источников не приходила. И конечно, новости от Блумберг по
поводу места и времени новой двусторонней встречи между Россией и
Украиной при посредничестве уже США. Вам слово.
Евгений, здравствуйте. Доброе утро. Сейчас еще рано, только 6 утра буквально на часах, а Дональд Трамп уже не спит.
Судя по всему, по крайней мере, не спят его пиарщики, у которых есть доступ к его учетке в Трус-Сошл.
Действительно, около 15 минут назад американский президент написал, что состоялся обмен тысячи на тысячу.
Но, конечно же, никак не можем это пока подтвердить.
Мы ждем официальной информации от Мистерства обороны России.
Все-таки тема очень такая чувствительная,
известная, что в списке все эти дни после Стамбульской встречи
с украинской делегацией согласовывались.
И вообще, это такая очень щепительная работа,
о которой не стоит раньше времени говорить,
но все мы понимаем, что как только Дональд Трамп хочет что-то сообщить в миру,
его уже ничто не остановит.
Ну и конечно, вот это сообщение очень важно воспринимать в контексте тех переговоров
большого переговорного процесса,
которым пытаются раскладить Соединенные Штаты Америки
то дискусси, которое идет, а вообще стоит ли Америки
дальше продолжать участвовать в этом процессе или же есть
смысл сейчас, наоборот, экономически снова надавить
на России.
Вот те данные Bloomberg, о которых вы говорите, сообщают,
что якобы сейчас украинская делегация, видимо поддержанная
в этом плане в Washington, наставит на том, что переговорный
процесс с Москвой стоит перенести с тем в Батиканы.
в споре после разговора с Адимиром Бутиным в этот понедельник.
Дональд Трамп рассказал, что в лице Папы-Римского с той пристолкой предложил территорию Ватикана
для следующего раунда переговор.
По-он, судя по суну, эта идея видит хорошо.
Сам он и на похорнах Папы-Римского присутствовал.
Марк Руби улетал на интернизацию Папы-Римского Льба.
Ну, а вот Москва по-прежнему настаивает на том, чтобы Стамбул оставался переговорной площадкой,
и Москва не хочет менять делегации, судя по тому, что сообщает Блумберг.
А вот также по данным в этой статье,
украинская страна настаивает на том, чтобы Владимир Мединский не руководил больше этой переговорной группы.
Ну, видимо, такое знак качества не могут с Мединским.
Никак к нему найти подход украинские, называемые дипломаты,
потому что сообщается, что Владимир Беденский занимает очень такой последовательный жест по позиции,
очень неудобный для украинской страны переговорщик, но, очевидно, кому будет приятно говорить с человеком,
который последовательно отставит те позиции, на которые ты никак не можешь политические согласиться никогда.
Ну, как альтернативный вариант, если все-таки большой переговорный процесс глобальный не принесет тех результатов,
в которых быстро ожидал Дональд Трамп, здесь всегда в Вашингтоне готовы перейти к экономическому пнуту,
мне уходит, пока что, с повесткой темы усиления санкций, в Порвардом в этой игре выступают илинцы Грэмп,
несеный в России в списке террориалистов и альтермистов, заизвестные, высказывания в адрес русских.
Он сейчас уверяет, что в палате представителей верчился подъеш, ну, где более 200 членов конгресса,
которые могут поддержать новые ограничительные меры,
даже не против Прайссерии,
а против стран, с которыми она ведет торговлю,
в том числе, нефтегазовая сфера,
потому что фактически против половины мира.
И вот также источники американской прессы сообщают,
что Марка Рубио как раз является сторонником усиления антироссийских санкций,
но Дональд Трамп пока в этом вопросе не прислушивается к главе своей дипломатии.
Посмотрим, чья сторона здесь возьмет вверх Евгений.
Спасибо вам большое, у нас действительно классный переговорный квартет и начальник ГРУ, и замминистра обороны, и замминистра иностранных дел, и помощник президента.
Поэтому не думаю, что какие-то изменения будут внесены, тем более, что договоренности, которые достигаются этих квартетов, они очень-очень существенные.
Елизавета Хранцова, специально корреспондент,
наш шеф в Соединенных Штатах на прямой связи
из утреннего в Вашингтоне,
6 утра уже светло везде, весна.
Почти 1200 украинских БПЛаунча тоже на входе отражения
массированного налета с 20 часов 20-го мая
до 8 часов 23-го мая, то есть непрекращающийся налет.
Понятно, что цели основные это наши аэропорты,
пытаются они сбить нашу логистику, в принципе,
конечно определенные сложности это вызывает и действительно множество людей ждет своих рейсов
по несколько часов, а то и сутками. Тем не менее посеять хаос никому не удалось. В данный момент
аэропорты работают средства ПВО за неделю. Забили 1 548 беспилотников самолетного типа ВСУ. Еще,
собственно говоря, один аргумент для того, чтобы предпринять усилия для создания буферной
зоны безопасности в нашем приграничии и усилить системы ПВО, хотя, конечно, героически абсолютно
наши войны, которые сбивают и на вертолетах, и системами противоракетные и противовоздушные
обороны, дроны, террористические атаки отбивают в СУ. Что касается Руби у Паментова Елизавета,
то, как пишут западные СМИ американские в частности, он как раз настаивает на санкциях и поддерживает
тот самый пакет санкционный, господина Грема, 500% пошлиных. Давайте почитаем.
20 мая Марко Рубио дал показания перед Сенатским комитетом по иностранным делам,
который он когда-то возглавлял и сказал, когда его спрашивали об уступках администрации
Трампа России, что санкции США не были сняты, а оружие и развед данные США продолжают
поступать на Украину. За исключением недельной паузы в марте, что было сделано в качестве
наказания Владимира Зеленского, за то, что он не был достаточно подобо страстным в овальном кабинете.
Рубио добавил, что самые значительные санкции в отношении энергетического и банковского
сектора в России по закону не могут быть сняты без согласия конгресса. Один источник,
близкий к госсекретарю и временному советнику по национальной безопасности, сказал,
мне говоря, на условиях анонимности, обратите внимание, как Рубио поднимает вопрос о санкциях
почти ежедневно. Он хочет, чтобы конгресс принял законопроект грэма, потому что у него есть
большинство в Сенате, недопускающие Вета и Эта, сорвало бы любую перезагрузку с Москвой.
Однако Трамп не хочет продвигаться вперед с дополнительными санкциями США,
хотя он наконец признал с европейцем, что Путин не готов прекратить войну,
потому что он верит, что выигрывает ее.
Малик Кондокович, прошу вас.
Ну да, давайте начнем с этой сенсационной истории.
Здесь я бы все-таки не стал бы забегать вперед, потому что в данном случае мы видим
одноамериканское СМИ, причем не очень авторитетное NewLines Magazine.
специально посмотрел какая-то шарашкина-контора в Вашингтоне,
появившись в 2020 году,
со ссылкой на некие анонимные источники в госдепартаменте.
В общем, там есть, конечно, вопросы к тому, насколько это всё правдоподобно.
Что касается господина Рубио,
действительно не забываем того факта,
то что в своё время он был очень жёстким антироссийским ястребом.
Это правда.
Тетяна принимала участие в составлении большого количества антироссийских санкций,
но всё-таки за последние годы он пережил определённую идеологическую трансформацию.
И вот, например, неупомянутым материалем,
то, что на тех же слушаниях в Сенатии Рубия в общем-то искала то, что мы можем вести эти санкции,
но это просто не будет никакого шанса договориться с Россией.
Вот, поэтому, возможно, в будущем мы как бы увидим возвращение к этой всей санкционной истории,
но все-таки в ближайшей краткосрочной перспективе, на мой взгляд, вероятность приняется
вот этих новых санкций в отношении России, она, ну, не очень высокая.
Но они же могут их принять и держать, когда мокло в мече, до подписания Трампа.
Безусловно, здесь опять же не забываем того, что у американской исполнительной власти есть возможность
те же самые санкции вводить без одобрения конгресса. То есть приняете этого биля, оно на самом деле не обязательное.
Более того, как вы правильно отметили, все эти санкционные законопроекты дают как правило право, но необязанность
американскому президенту вводить санкции. Мы помним, как в свое время они принимали санкционные пакеты ЗАДов
в 2019 году об отключении российских банков от системы SWIFт, тогда его, конечно, никто не реализовывал.
только в 22-м году, частично его начали внедрять в жизнь.
Вот, поэтому здесь вот категория, вот если мы возвращаемся к этому санкционному билю,
который продвигает господин Грем,
ну, человек, который там признан в России экстремистом,
он тоже на самом деле дает пространство для маневра.
То есть, если не ошибаюсь, там есть только одно обязательство для исполнительной власти,
провести некое расследование в течение 90 дней,
возможно ли перемирие на Украине или нет.
И вот если как бы администрация Трампа решит, что перемирие невозможно,
тогда вот стоит эти самые санкции владеть.
При том, что, опять же, лидер республиканцев Синайти, Джон Сюн, уже заявил о том, что мы ждем все-таки отмашки со стороны администрации Трампа,
то есть пока это сенсованный биль принимать не будут, но как инструмент, как рычаг давления в переговорном процессе, это безусловно использоваться будет.
Тем не менее, как бы пока переговорный процесс идет, европейцы и украинской лобби, я думаю, были бы не против как раз ужесточения санкций,
они считают, что как бы их переговорную позицию усилят, ну и в лучшем случае для них даже может быть даже сорвет этот переговорный процесс,
Но все-таки ближайшую перспективу, на мой взгляд, приняете вот этого санкционного пакета не очень реалистично.
Вот теперь, что касается вот переговорного процесса, разговоров о том, что там может быть или не может быть встречу в Асикане и так далее.
Ну, смотрите, здесь, конечно, опять же, наверное, в какой-то степени вот у американской администрации мог бы быть интерес рассматривать вот в Атикан как потенциальную площадку,
потому что мы знаем в администрации Трампа много консервативных католиков,
нынешний новоиспеченный папа Лев 14-ым родом Соединенных Штатов,
то есть им эта обстановка благоволит.
Тем не менее, с нашей стороны, конечно, много вопросов встаются
и символического характера, все-таки это католический центр,
да, мы и Украина и православные страны,
и вопросы чисто логистические, туда очень сложно добираться,
поэтому здесь, как мы видим, все-таки вопрос не решен,
но будем надеяться, что удастся в какой-то момент
некий компромисс с американской администрацией на эти.
Что любопытно, сейчас Фавад Представителей
приняла очень большой проект реформ Трампа, там много всего, социалка, экономика, налоги, миграция, вот,
для нас, наверное, интересны два момента. Первый аспект, то, что не выделяется ни цента на украинское направление,
то есть украинское лобби вновь оставили с пустыми руками, вот, ну и второй момент закручиваются гайки в отношении всех,
у кого есть статус беженцев Соединенных Штатов, и это в том числе ударит примерно вот по этим сотням тысяч
украинцев, которые перебрались с начала конфликта. Ну, будут их постепенно лишать от того самого временного статуса и
и потихоньку депортировать Соединенных Штатов, не только их, конечно, там еще Гаитян, Минус Эльцев, не Кругуанцев и так далее,
но по украинцам это тоже в том числе ударит, поэтому здесь, я бы сказал, вот если бы там, я выступал от лица украинского лобби, вот этими вопросами бы стоило озаботиться.
Не дай бог.
Да, не дай бог, конечно, а не там, вбрасывать в американскую прессу какие-то фейки, которые на мой взгляд, все-таки отношения к реальность не имеют по поводу тех же самых санкций.
Последний момент, который все-таки нас напрямую не касается, но на мой взгляд,
олицетворяет переговорный стиль нынешней администрации,
это утечка, которая появилась буквально этой ночью в Wall Street Journal,
о том, что американцы могут рассмотреть сокращение своего военного присутствия в Южной Коре.
Там сейчас у американцев 29 тысяч солдат,
думают о невывести примерно 4,5 тысячи, отправят их на свою базу в Гуаме.
Теоретически, кстати говоря, я не исключаю, что это сценарий возможен,
Потому что мы видим, что, например, тех же морских пехотинцев, они сейчас выводят из-за кинавы из Японии, переводят как раз на углам.
Вот, и я думаю, что как раз сейчас администрация Трампа эту тему использует как рычаг давления в переговорах с Южной Кореей,
потому что нужно же торговое соглашение заключить, да, а подвижек прогрессов пока что на этом направлении мы не наблюдаем,
и американская администрация, в принципе, тоже не наблюдает.
Вот, поэтому здесь, я думаю, и японцев и южнокорейцев будут шантажировать тем, что если вы с нами быстро не договоритесь по торговле,
Мы будем как-то пересматривать те гарантии безопасности,
которые в своё время по вам предоставляли,
и наше военное присутствие ваших стран.
И Сиулу намекают на то, что вопрос КНДР – это ваша проблема,
у нас больше интересует конкуренция с Китаем, ресурсы ограничены,
поэтому занимаетесь этим сами.
Почему нас это может интересовать?
И в целом украинское европейское направление,
потому что мы слышали примерно похожего рода сигналы
от американской администрации, нынешней и в отношении европейцев,
то, что в случае чего, ответственно, американское военное присутствие в старом свете может потихоньку сокращаться.
Я думаю, что вот если европейские ястребы будут продолжать себя вести не очень хорошо в отношениях с администрацией Трампа,
вот примерно даже самый рычаг давления на чёт он использовать и их адрес.
То, что если мы сейчас с вами не договариваемся по Украине, противоречия остаются,
вы нам создаёте проблемы в рамках переговорного процесса,
ну посмотрим, мы как минимум можем откатить вот то увеличение американского военного присутствия в Европе,
которая была устроена Байдоном, да, то есть сейчас там условно 90-100 тысяч военнослужащих в Соединенных Штатах.
В Пауне это можно откатить до уровня 50-60 тысяч, которое было в 21-м году.
Прошу вас. Если мы говорим про так называемую буферную зону, то в принципе не наш президент говорил постоянно.
Он говорил, что такие зоны будут создаваться, если будут угрожать нашим территориям различного высокоточного дальнобойного вооружения.
и, как мы видим, это предупреждение,
она все время приводится в жизнь.
Если мы вспоминаем
Стамбульские переговоры,
которые были в 2022 году,
три региона тогда отошли
к Российской Федерации,
а потом их стало пять.
Сейчас же наш министр
на странных дел говорил о том,
что если украинская страна и дальше
будет упорствовать своем нежелание
вести какие-то переговоры
конструктивные с нами,
пройдут при ухудшающих обстоятельствах.
Санитарная зона или буферная зона, которая говорила наш президент,
это зона, которая будет создаваться вдоль границ Курской и Белгородской области.
Затронет с той стороны Черниговскую, Сумскую, Харьковской области, в том числе.
И как мы видим, активные боевые действия там уже идут.
И противник, который с трудом как бы содерживает наше подразделение,
решил включить средство масштабной информации.
мы слушаем со стороны Европы заявление о том, что мы не имеем права создавать такие
буферные зоны, что нужно обязательно это обратиться в он или еще в какую-нибудь
там организацию, которая типа нам даст нам на это добро. Мы вспоминаем, что подобные
события были в 14 году, когда вот после 14 года, когда заключался МИС-1 и МИС-2,
это были так называемые серые зоны, и Запад парафировал это все, говорил, да-да,
в этих зонах все будет нормально, но в то же время мы наблюдали, как украинская
сторона, не соблюдая все эти договоренности, постепенно эти зоны занимало. И к 22
года они так оказались прямо на линии боевого соприкосновения, полностью
поглотив эти все серые зоны. То есть Запад желает каким-либо образом опять
нам навязать Минск 2, Минск 3, 4, 5, 10, приглашает Ватикан,
опять, чтобы затянуть этот переговорный процесс, что-то навязать, но дело в том,
что мы четко дали понять, что переговорный процесс, он идет своим алгоритмом, а боевые
действия идут с учетом наших национальных интересов, прежде всего безопасности наших
мирных граждан. И величина этой буферной зоны, которую, кстати, наш президент не называл,
она будет сделана таким образом, чтобы максимально обезопасить наших граждан,
а тех террористических атак, которые сейчас демонстрируют кирюзский режим. Меставка на
на террористическую войну она же была озвучена не только украинской стороной, но и британцами предварительно.
Для чего это делается? Считается, что когда развязывается террористическая война, то вот эти
террористические акты приводят к тому, что в стране, против которой она ведется, начинается
дестабилизация внутренней обстановки, недоверие властям, недоверие вооруженным силам и так далее,
и так далее. За счет этого можно что-то внутри сотворить, какую-нибудь революцию государственным
переворот, и таким образом своего противника, против которого воюешь, привести, как говорится,
обнулить. Но здесь у нас действует все с точностью, наоборот. Все террористические атаки, которые ведет
киевский режим руками своих боевиков и оружием, которые ему поставляют европейский партнер, приводят
к обратному результату. Наше общество сплачивается, сплачивается и становится таким монолитным,
который понимает, что эту войну мы завершим во что бы то ни стало. И мы понимаем, что будет
и военное решение и будет и то, что подходит в область переговоров. Но именно переговоры должны
будут учитывать наши национальные интересы и причины, из-за которых началось устранение причины,
за которых началась специальная военная операция. New York Times кинстатирует, что даже в рамках G7
есть еще такая организация, большая семерка, как Путин сказал, почему она большая. Начали смягчаться
формулировки, даже по сравнению с прошлым годом относительно России. Нью-Йорк Таймс переживает. Давайте
почитаем. Ведущие экономические политики США и других стран с развитоэкономикой в четверг
договорились продолжить поддержку Украины и предупредили Россию о дополнительных санкциях. Если
не будет достигнут прогресс в достижении мира, продемонстрировав редкое проявление единства.
Министры, финансов и руководители Центральных банков стран Большой Семерки продолжили обвинять
Россию в войне на Украине, несмотря на некоторое первоначальное
сопротивление со стороны Соединенных Штатов.
Формулировки в отношении России стали мягче по сравнению
с заявлением год назад, когда министр финансов
стран G7 подвергли критики незаконной, неоправданной
и ничем не спровоцированной полномасштабной вторжения
России на Украину.
В этом году в итоговом комминике подобных слов не было.
Во время администрации Байдена США возглавили разработку
политики по использованию санкций для ограничения
цены на российскую нефть на уровне 60 долларов за баррель.
Европейские чиновники выдвинули на встречах предложения
снизить эту цену до 50 долларов за баррель, но никаких решений
о будущих ограничениях объявлены не было.
Вернемся.
ФСБ задержала 25-летнего жителя Калининграда, который
планировал тирак на 9 мая, по данным следствия преступник
собирался устроить взрыв паратных колонны военных
на опраздновании в 80-летие победы.
Вся инструкция злоумышленник получала дукраинского куратора через «мессенджер».
За установку бомбы ему обещали 16 миллионов рублей,
и в иностранной валюте в качестве аванса перевели 105 долларов.
Террористу грозит до 20-ти лет тюрьмы.
Заходим! Заходим!
Федеральные службы безопасности Российской Федерации
в городе Калиниграде задержан гражданин Российской Федерации 2000 года рождения,
добровольно вступивший в запрещенную в России террористическую организацию
и планировавший совершение терактов период празднования 80-й годовщины победы в Великой Отечественной войне.
Установлено, что злоумышленник, пополученному в мессенджере телеграмм заданию украинского куратора, готовил подрыв взрывного устройства
на маршруте следования парадной колонны военнослужащих, что подтверждается его перепиской с членом террористической структуры.
в 2025 года связался с координатором, который находится на Украине.
Он работал, мне задание осуществить разведку по репетиции.
Парад на площади Победы в Калининграде.
5 мая сделал фотографии мест воскопления людей и военной технике.
За что получилось 150 долларов в криптокошлике?
Сообщил, что необходимо осуществить остановку из тайника занового строя,
за что обещал 205 тысяч долларов.
Фигуранту избранной меры пресечения, заключения под стражу по совокупности преступлений ему грозит до 20 лет лишения свободы.
Украинские ресурсы со ссылкой на источники в своем минобороне сообщают, что в ходе летняя осенние наступательные компании,
армия России планируют полностью освободить Донбасс, а также создать буферную зону глубиной 15-20 километров в Сумску и Харьковской властях.
В Вельд полагает, что эта зона безопасности будет шире, ее глубина может составить 30 километров.
Шпигель уверен, что Россия не имеет права создавать
буферную зону для защиты мирного населения.
При этом удары в ССУ по гражданской инфраструктуре
Шпигель оправдывает.
Они мол нужны Зеленскому, чтобы усилить позицию
Украины за столом переговора.
Как только что отметили в Кремле, этими преступными
атаками на мирные объекты киевский режим демонстрируют
свою сущесть.
И это буферная зона, ничто иное, как демилитаризированный
коридор, который должен углубиться в украинскую
территорию на 30 километров.
То есть, русские хотят взять под контроль новые
украинские территории, чтобы защитить свои регионы
от нападения в ССУ.
Для этого российским войскам сначала придется войти
на Украину и отвоевать территории, которые затем
и превратятся в буферную зону.
«Если посмотреть на карту, мы можем четко понять
цели, которые никто и не скрывает.
С самого начала Путин говорил, что он хочет создать
буферную зону именно для того, чтобы иметь возможность
защищаться от украинских атак.
Как вы, наверное, понимаете, речь идет о расстоянии
в несколько десятков километров на удаление от российской
границы.
И задача России – попытаться пробиться дальше, чтобы создать
буферную зону, о которой Путин и говорил, и защитить
себя от беспилотников и украинских солдат, которые могут
попасть на территорию России.
Об этом Путин и говорит в своих заявлениях.
Путин объясняет, куда собирается продвигаться российская армия до этой самой точки между границей России и Украины.
И это действительно его цель. Понятно, что эти заявления не понравятся в Женктону, но теперь мы знаем, чего хочет Путин.
Президент России Владимир Путин объявил о создании буферной зоны, которая будет проходить вдоль границы после своего дизита в Курскую область.
Верные зоны могут создаваться только многосторонними организациями,
такими как ООН или Африканский Союз.
Отдельно взятое государство не имеет на это право заявление Путина может быть признаком нового наступления России.
Путин также приказал в ближайшее время разработать комплексную программу
по восстановлению приграничных районов, пострадавших в результате боевых действий.
Приграничные районы почти ежедневно подвергаются обстрелам с украинской стороны,
которые в основном используют беспилотники.
Зеленске оправдывает эти атаки на территорию России тем, что они ставят Киев в более выгодную позицию на будущих мирных переговорах.
В Германии политические баталии вокруг Северного потока перспективового за обновление поставок по целевшей нитке газопровода взбудоражило немецкий политический бомон.
Канцлер Мерц, как сообщает Financial Times, активно продвигает идею полного запрета Евросоюза на эти запроводы,
чтобы не дай бог не допустить возобновление газового сотрудничества между Россией и США.
Очевидно, что собственная экономика для гера-канцлера не так уж и важна,
куда больше беспокоит призрак российско-американского партнерства.
Но это еще не все. В немецком бунде стаги разыгралась настоящая драма.
Депутат от ХТС-ХСС Кубан устроил знатную выволочку зеленым обвинил их в том,
что они радуются подрывам Северного потока, ведь еще задолго до теракта
они требовали остановить этот важнейший мировой инфраструктурный объект.
А депутат от АДГ-Фромайер вовсе обвинил зеленых в соучастие в теракте
и назвал их экстремистской партии Германии. Страсти!
Вы ведёте северный поток снова в эксплуатацию или нет? Вы можете чётко сказать, потечёт ли по нему газ, да или нет?
Вы зелёные, колесите по миру и постоянно читаете всем на тации. Хватит. Так дело, дальше не пойдёт, ведь именно по вашей вине всё это случилось.
Мы и правительство Германии совершенно точно не будем вводить в эксплуатацию
никакие газопроводы.
Перед нами такой задачей не стоит, и поэтому мы не будем
фортировать события.
Мы всегда будем согласовывать наше решение в этой сфере с европейскими
партнерами.
Газлер Германии Фридрих Мерц активно поддерживает предлагаемый
запрет ЕС на трубопроводы Nord Stream, соединяющий Россию с Германией
в попытке остановить любые попытки США и России
возобновить газовое сотрудничество.
Более ранее сообщение о том, что в связанной с Кремлем
российские американские бизнесмены стремятся возобновить
работу частных трубопроводов, побудили мерца начать обсуждение
с официальными лицами в Берлине и Брюсселле о том, как
этого не допустить.
Правительство мерце ранее на этой неделе заявило,
что одобрило запрет в рамках предстоящего раунда
санкций против России.
По словам, трех чиновников Канстер стремился подавить
любые внутренние дебаты о преимуществах возможного
возобновления газового снабжения.
Корательные меры также являются для мерца способом европейизировать судьбу Торбопровода,
вместо того, чтобы ставить Берлин в ситуацию,
в которой он будет самостоятельно сталкиваться с потенциальным давлением США и России.
Когда подорвали северный поток, глава Мидгермании Бербак промолчала.
Промолчала и вся партия зелёные.
Никто из них не возмущался, никто из них не требовал провести расследование.
И это при том, что коде этого теракта был уничтожен важнейший инфраструктурный объект,
на котором держалась немецкая экономика и энергетика.
Так почему никто из зелёных не проранил ни слова?
Да потому что северный поток никогда не вписывался в их концепцию.
Ещё в 2020 году ваша фракция зелёных здесь, в Бундастаге,
потребовала остановить этот проект.
А когда через два года произошла атака на нашу страну,
на северный поток вы зелёные тайком радовались.
Нам это хорошо известно,
ведь очевидно, что благодаря этому теракту
зелёные реализовали свою партийную программу.
Вы никогда не хотели отремонтировать северный поток, поэтому вы зеленые, не просто свидетели этого теракта, вы соучастники, своими действиями вы поддерживаете террористам.
Вы зеленые. Самая экстремистская партия Германии.
Наш европейский сапкор Дарья Григорова на прямой связи из Белграда.
Да, даже здравствуйте. Невероятным, конечно, выглядит намерение Евросоюза лишить Венгрию, может быть и другие страны права голоса. Насколько это реально? Вообще так можно было?
Да, Евгений, добрый день. Ну, суть по всему можно. Венгрия снова в эпицентре внутрь европейского конфликта премьера Виктор Орбан, который сегодня, кстати, находится с официальным визитом здесь, в Белграде, заявил, что его страна не поддержит планы Евросоюза по этапному запрету российских энергоресурсов.
И, по его словам, это украинская идея, и ее нужно остановить любой ценой.
Как сказал Орбан, нет смысла иметь у себя газопровод, если тебе запрещают по нему получать газ.
Что, в общем-то, сложно здесь поспорить.
Орбан допустил переговоры, но только в том случае, если Брюссель возместит венгрии потери.
Что, конечно, вряд ли произойдет.
Это принципиальная позиция для Будапешты, который нарядул со Словакией критический завис от российских поставок.
Тем не менее, Еврокомиссия уже представила проект «Дорожные карты»,
пошаговый отказ от российской нефти газа и ядерной энергии.
Урсула фондерляин назвала это вопросом «фундаментальные безопасности ЕС».
Но в ответ на эту линию Будапешт получил удар с другой стороны.
27 мая в Евросоюзе состоится слушание о возможном лишении Венгрии правого голоса
в соответствии с 7 статьей «Договор о Европейском Союзе».
Формально в кавычках за систематическое нарушение Верховенства права по сути именно за отказ подчиняться центру.
В Брюсселе давно уже заморозили 7,5 млрд евро-выплот, несмотря на то, что Венгрия, как утверждает Урбан,
выполнила все антикрупционные и судебные требования.
На защиту Будапе, что уже встал премьер Слава Кира Бердфица, он заявил, что наложит вето на любые решения против Венгрии,
подчеркнув, что это не правовой, а именно политический конфликт.
Сам Брюссель тем временем снова стучится в США, в пятницу Евросоюз и США попытаются предотвратить новую торговую войну.
ЕС направил обновленное предложение с уступками по тарифам и экологии, но в Вашингтоне его уже назвали недостаточными.
Если договориться не удастся, то ЕС готов вести пошлины на американский экспорт на сумму 95 миллиардов долларов.
Но и этого может оказаться мало.
По данным Financial Times, переговорщики Трампа требуют одностороннего снижения тарифов
и угрожают взаимными мерами, требуют обсуждения цифрового налога.
В Брюсселе называют это письмами без прогресса.
И вот на фоне этих разногласий саммит большой семёрки в Канаде завершился без реального единства.
США формально подписали коммуника с обещанием усилить санкции против России, но даже упомянули свои пошлины.
И по словам Еврокомиссара Домбровскиса, торговля стала самой сложной темой на этом самете.
В то же время Украина здесь предлагает в Европе взять на себя финансирование украинской армии.
Министр финансов Марченко предложил прямо выделять долю от ВВПЕС.
Внимание, от ВВПЕС на нужды ВСУ, интегрировав эти расходы в систему НАТО.
Формулировка проста, помощь Украине равно безопасность Европы.
Но, по сути, речь идет об открытом переводе европейских бюджетов на военные цели Киева в дополнение к уже выделенным миллиардам.
В Брюсселе обсуждают и санкции против Северного потока.
Как вы уже рассказали, речь прежде всего о швейцарской компании Nord Stream 2 AG и всех, кто может быть вовлечен в возможное восстановление газопровода.
Канслер Мерц поддержал инициативу фондерляин.
Для Берлина это способ, как в кавычках, европейизировать проблему и снять себя прямое давление со стороны США.
Таким образом, Евросоюз сегодня это клуб, в общем-то, очень разобщенный государств.
Одни требуют уже стачения, другие требуют компенсации,
третье снижение тарифов, и на этом фоне призыв финансируют чужую армию,
украинскую армию. Это, в общем-то, угроза для всех европейских элит,
потерь бюджета и суверенитета. Евгений.
Спасибо вам большое, Адария Григорова, наш европейский сабкор на прямое связи из Белграда.
Прошу вас, Николай Викторович.
Глава европейской дипломатии Кайя Каллес
начала рассуждать разделение властей
в демократическом обществе.
Честно говоря, проговорилось.
Напомню, как это на самом деле должно выглядеть.
Есть исполнительная власть, есть законодательная, есть судебная.
Ну, и говорят, есть четвертая власть, это СМИ.
Средство массы информации.
А Кайя Каллес назвала какую-то пиату,
назвала ее...
Давайте послушаем, Николай Викторович, это примечательно.
Конечно, один из принципов Евросоюза
Союза разделения властей, что означает, что у нас есть исполнительные.
Ой, законодательная власть, у нас есть руководящая власть, а затем законодательная.
Ой, судебная власть, извините, это была тяжелая неделя.
Разделение властей то же самое мы ожидаем от стран-кандидатов.
по Фрейду, насчет тяжелой недели, это, по-моему, четверг, то есть уже говорить хорошо не получается у Кайкалес.
Ну, на самом деле это руководящая ветвь власти, которая как бы не существует, а мы ее ощущаем в действиях европейских политиков.
Вот смотрите, вдруг в Румыне снимают одного победившего кандидата на выборах президента,
когда другой жалуется по тем же самым причинам, судебная власть ничего не делает, здесь делает, здесь не делает.
не делает. Исполнительная власть принимает законы загонадать, то есть, видите, я тоже запутался вслед за
кайкалость. Короче говоря, то, что делает сегодня европейские политики, заставляют нас внимательнее
присмотреться вот к этой самой как бы несуществующей ветве власти, которая руководит. Давайте на примере
Северного потока и немецкой политики разберем, как это работает. Вот смотрите, христианско-демократический
Союз. Партия Меркель. Сейчас у власти. Канцлер Мерц. Казалось бы, он должен действовать в интересах
Германии. Но он, как и Кайкалас, действует в интересах кого-то другого. Ну, что касается Кайкалас,
она ведь была премьер-министром Эстонии. И мы сейчас видим, что Эстония, что называется,
нарывается все время, устраивает провокации, пытается останавливать суда. Но это делает ситуацию
вокруг Истонии очень острый. Ну, казалось бы, поговорить со своими товарищами, так сказать,
по-товарищески не получается так, да и указания. Нет, про это она совсем не говорит
в Германии. Место того, чтобы восстановить снабжение Германии российским газом, что является
фундаментальным моментом для восстановления экономики, канцлер Мерц занимается диаметрально
противоположным делом. Он хочет, чтобы были введены новые санкции, так называемые 18-й пакет,
против неработающего, подчеркиваю, неработающего северного потока.
Зачем это ему нужно? Тут есть несколько интересных моментов. Во-первых, он решает
свою шкурную, внутриполитическую задачу. Альтернатива для Германии, другие,
ну более-менее здравомыслящие силы, требуют, чтобы этот северный поток заработал.
Значит, мир заказывается в ситуации, когда не запускать северный поток,
Это электорально невыгодно запустить, не дает вот это самое руководящее и несуществующее как бы ветв власти.
Поэтому он хочет переложить ответственность на европейские власти.
Пусть Европейский Союз примет очередной пакет санкций и тогда в случае вопросов со стороны немцев,
а почему вы не запускаете?
Я не могу, давайте во всей Европе решим.
Но помимо этого есть еще очень интересный момент, который надо вспомнить.
Дело в том, что мерц родом из управляющего фонда BlackRock.
Да, сумма активов перевалила за 10 триллионов.
Глобальный фонд, я напомню вам, что Дональд Трамп,
именно этому фонду хотел бы продать Панамский канал.
И вот получается, что когда выходец из этого BlackRock
тормозит поставку в свою собственную страну,
ресурсы, в которую приведут к ее возрождению,
он действует не в интересах своей страны,
а в интересах управляющего фонда глобалистов.
Складывается вообще такое впечатление,
что путем санкций или угрозы введения этих санкций
Блэк-рог, часть глобалистов, которую он представляет,
хотят оставить для себя эту покупку или продажу,
для того, чтобы может быть что-то расторговать.
В общем, левая щупальца одного спрута
борется с правым щупальцем того же спрута.
А интересы Германии...
Обрубим обе!
Правильно.
Вернемся.
Европейцы буквально плывут в Россию на реке Нарва, где проходит граница Россия и Стонии.
Замечен весьма решительный мужчина, он решил переплыть в Россию.
Вода бодрящая, всего 12 градусов, при этом пограничники в заплыв.
Вмешиваться не стали, смотрите.
О, кто-то с Европы, смотри, соскакивает.
Кто-то в Европу хочет, а кто-то уже пломится с Европы.
Мужчок поплыл от Нарва, Иван город.
До поворота бы успел это вынесеть.
Давай должен успеть сегодня.
Диверсан пошел успеть, успеет, дошел, дошел, дошел.
Красавчик вам.
Красавчик. Молодец.
Дальнейшая судьба мужчины пока неизвестно выясняем.
Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас вести. До свидания.
