Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так Путин сегодня проведет встречу с главой Мид Ирана, Аба Саракча уже в Москве ранее.
Иранский дипломат заявлял, что Трамп предал дипломатию обманул своих избирателей, которым обещал не втягивать США в новые войны.
Иран теперь угрожает решительными мерами в ответ на обезумный удар под прицелом, в том числе американские военные базы на Ближнем Востоке.
Операция стала результатом тщательного обмана, заявление о Трампе о двух неделях на переговоры были отвлекающим маневром.
New York Times сообщает, что несколько бомбардировщиков
B-2 с выключенными трансспондерами летели из США на запад через
Тихий океан, это был отвлекающий манёвр одновременно
семь бомбардировщиков с реальными бомбами.
Тайны пересекли Атлантику, чтобы выйти на позиции и нанести
свой удар.
Ответы рано, якобы ожидают в ближайшие часы.
Тегеран уже заявил, что ущерп от американских противобункерных
не значительный. Уничтоженные внешние постройки, сам ядерный центр,
спрытый по толще горной породы, не пострадал. К тому же, весь обогащенный до
60% урана, его утигераны 400 килограммов, якобы успели оперативно вывести в тайное
укрытие, о котором ни США, ни Израиль, ни в курсе. Смотрите наш reportage.
После того, как американские бомбардировщики поразили три ядерных объекта в Иране,
чиновники администрации Дональда Трампа вздохнули с облегчением.
Похоже, что сверхзасекречная миссия прошла без проблем,
но теперь возникает главный вопрос – что будет дальше, чем ответит Иран?
Операция полуночный-молод, так в Пентагоне,
окрестили бомбардировки ядерных объектов Ирана без исключения
на обложках всех мировых СМИ.
Гриф совершенно секретно.
Американские военно-начальники снимают в день атаки.
По приказу президента Трампа центральное командование
США провело точечный удар в ночное время по трём
ядерным объектам в Иране, с целью уничтожения или
серьёзного ослабления их ядерной программы.
Операция прошла очень успешно, завершившись прекрасным
результатом.
Приказ, который мы получили от нашего главнокомандующего,
был чётким, мощным и однозначным сигналом.
Мы нанесли сокрушительный удар по иранской ядерной
Программе. На протяжении всего срока своего пребывания в должности, более десяти лет президент
Страмп последовательно заявлял. Иран не должен получить ядерное оружие.
Для крупнейшего авианалёта в 21 веке Трамм задействуют самые передовые американские
самолёты. Мало заметные стратегические бомбардировщики B-2, спирит, размах крыла 52 метра, крейсерская
скорость 900 километров в час, максимальная дальность полета почти 11 тысяч километров.
Полезная нагрузка летающего крыла свыше 28 тонн. То есть места в бомбалюках
аккурат для двух противобункерных бомб GBU-57. Был задействован на более 125 самолетов,
В том числе бомбардировщики B-2, множество истребителей 4 и 5-го поколения,
десятки самолётов-заправщиков, подводная лодка с управляемыми ракетами
и несколько бортов разведки, наблюдения и рекогнозцировки.
Чтобы получить определённое тактическое преимущество,
часть бомбардировщиков вылетели в сторону Тихого океана в качестве приманки.
План был известен лишь очень небольшому числу ключевых руководителей
в Вашингтоне и Тампе, основная ударная группа,
Состоящее из семи бомбардировщиков B-2 сперед с двумя членами экипажа каждый
спокойно следовал на восток с минимальным радиообменом.
В арсенале ВВС США атаки всего 20 единиц стоимостью более 2 миллиардов долларов каждый.
18 часов без посадочного перелета на Ближний Восток с двумя дозаправками на Датлантике.
Несколько стес бомбардировщиков B-2 пролетели более 13 тысяч километров с базами Сури.
Заправились в воздухе и сбросили ГБУ-57, известный как самые мощные бетонабойные бомбы на цели в Иране.
Это самое тяжелое конвенциональное оружие в арсенале США, весит более 13,5 тысяч килограммов
и предназначено для разрушения подземных укрепленных бункеров и сооружений,
пробивая до 60 метров бетона и камня перед взрывом.
За бомбардировками президент США наблюдал лично вот фото из ситуационной комнаты в Белом доме.
Сидит во главе стола, в красной кепке.
Здесь живется президент Джей Дивенс, госсекретарь
Рубио, шеф-пентагона Хэкзит, председатель Объединенного
Комитета начальников штабов ДНК, в жёлтом платье.
Глава администрации Сьюзи Уайлз, как сообщает Аксио,
с решением об бомбардировке Ирана Трамп принял на поля
гольф-клуба в Нью-Джерси.
Еще на самете G7 Трамп отдал Пентагону приказ планировать
удар по Ирану, а его слова о двух неделях на принятии
решения были отвлекающим манёвром, чтобы выиграть
время.
Прервав свою поездку в Канаду, Трамп созвал совещание
в ситуационной комнате с участием команды Панатс
безопасности.
Тогда он требовал деталей о надёжности применения
противобункерных бомб весом 15 тонн и о потенциальных
рисках операции.
Когда B2 уже были в воздухе, Трамп выглядел оптимистично
и расслабленно в своём гольф-клубе в Нью-Джерси, окончательно
он одобрил удары в субботу в том же гольф-клубе, когда
получился общение, что самолеты подходят к точке невозврата,
затем отправился в белый дом наблюдать за ходом
операции.
По данным Вашингтон поз заявление Трампа о том, что США готовы
дать рану две недели для заключения сделки было сделано
исключительно для отвода глаз, то есть подписывать
мировую до того, как Вашингтон нанесет привинтивный удар,
хозяин Белого дома не собирался.
Всего за 25 минут пребывания в воздушном пространстве Ирана на ядерные объекты в Фордо и Натанзе
было сброшено 14 бетонов бойных монстров.
По Исфахану зафиксировано не менее 20 прилетов американских крылатых ракет-томагов,
выпущенных с подводной лодки.
Результатами Трамп остался доволен.
В соцсети честывают воин летов, которые после 80 часов пребывания в воздухе уже вернулись в Миссуре.
Спутниковые снимки показывают, что ядерным объектом в Иране нанесён колоссальный ущерб.
Уничтожение — это точное определение.
Белое сооружение на снимках глубоко врезано в скалу.
Даже его крыша находится значительно ниже уровня земли и полностью защищена от огня.
Наибольший ущерб был нанесён глубоко под землёй. В яблочко.
Первые кадры объективного контроля, то есть спутниковые снимки, публикуют агентство Максар.
На пике скальных пород близ объектов Фордо действительно видны отверстия от поводания GBU-57.
О серьёзных разрушениях говорить преждевременно по информации NBC News
место нахождения 400 килограммов 60% обогащённого урана
американской разведки неизвестно до сих пор.
Мы находимся на 25-м километре автотрассы Кум-Тигеран,
Сыкум Тегеран, вблизи ядерного объекта Фордо.
Единственный столб дыма, который виден в небе, поднимается
с противоположной стороны ядерного объекта, и связан
он, как заявляется, с поражением средств противовоздушной
обороны.
Мы привыли сюда в три часа ночи.
Особой активности со стороны машин скоропомощи или
пожарных я не наблюдал.
Кроме как всего одной, как мне показалось, перевозила
лишь одного раненого, причем безключенной селены.
и двигалась она в направлении Кума.
Никакого землетрясения не ощущалось.
Обстановка на этой автотрассе спокойная.
Сейчас уже около синие утра, и по словам подчевицам,
которые находились недалеко отсюда, было слышно примерно
шесть взрывов.
Правда, звуки взрывов для этих людей не показались
чем-то невероятным или сильным.
«Если верить газете Нью-Йорк Таймс, ударов в возмездии,
то есть ответная операция ИСРА, администрация Трампа
Ожидают в течение 48 часов.
Фот прицелом.
Американские военные базы в Бахрейне, Ордании,
Ираки, Катры, Саудовской Аравии, Кувейте,
Объединённых арабских эмиратах, Амани, Сирии, Турции.
Все до единой в зоне поражения иранских баллистических ракет.
Как пишут CNN, более 500 сотрудников и подрядчиков
уже покинули посольство США в Ираке.
Вот так выглядят базы наших военных,
которые сейчас наиболее уязвимы для нападения.
Нельзя сказать точно, какая из них является более приоритетной целью.
Любая из этих авиабас, на мой взгляд, является ценной,
потому что, хотя Иран может ответить взвешенно, не пытаясь пролить кровь,
но они способны отнять наши активы и показать, что они все еще могут ответить.
В конечном итоге они начнут охотиться за нашими самолетами.
Риск того, что это произойдет действительно велик.
В США после межконтинентальной военной операции новые волны протестов.
На митинге выходит как на Восточном, так и на Западном побережье.
В Нью-Йорке и Лос-Анджелесе толпы людей заполонили улицы в руках плакаты Трамп-убийца,
который поставил мир на грань Третий мировой войны.
Как пишет Financial Times, Трамп поставил на карту свое президентство.
Поворотный момент для лидера США, который увел компанию за второй срок под лозунгом Мира Творца, положившего конец Вечным Войном.
Госсекретарь Рубио перекрикивается с ведущим программой Face The Nation на телеканале CBS, говорит, лучшая защита — это всегда нападение.
Знаете, почему у нас есть базы в Бахрене, Катере, Объединенных арабских имиратых и во всех этих местах?
Все эти базы находятся там, потому что эти страны боятся, что Иран нападет на них.
Если бы Иран не представлял угрозы для региона, если бы Ирамский режим, а я сейчас говорю не об Иранском народе, а именно о режиме,
не было бы угрозы для региона, нам бы не пришлось иметь там ни одной базы.
Да, мы будем защищаться, потому что они угрожают нападениями.
Израиль продолжил 11-дневную серию воздушных налетов на Иран,
управляемая авиабомбой.
Пусть и меньше вокалибра бьют по нефтяным хранилищам в Тибризе и Керменшахе.
Ещё не повреждённые высотки в центре Талявива.
Власти еврейского государства украсили плакатами с надписью.
Спасибо, господин президент.
В Звёздно полосатых цветах и кнесят здание израильского парламента.
В премьерне Таньяху молятся у стены плача в Иерусалемия.
Мое обещание уничтожить ядерные объекты Исламской
Республики выполнено.
В рамках операции «Восходящий лев» Израиль уже сделал
поистине удивительные вещи.
Но Америка превзошла все ожидания.
Она сделала то, что неспособна ни одна другая страна на
Земле.
Президент Трампа и я часто говорили – мир через силу.
Сначала приходит сила, затем мир.
и Соединённые Штаты действительны с позиции силы.
Министерство обороны Ирана угрожают перекрыть армусский пролив
через перешей к шириной всего 34 километра,
проходят 20% всей мировой нефти и 35% всего морского экспорта
жиженного природного газа.
Как пишет Блумберг, одного дня блокады достаточно,
чтобы цены на неб взлетели, свыше 150 долларов за баррель.
Парламент Ирана уже одобрил блокаду.
Цены на нефть растут по всему миру, и если армусский пролив закроет,
США это не пощадит. Никто не застрахован от глобального нефтяного шока.
Цены на забравках улетят в космос.
Сейнон приводит подробности американой израильского плана по смене режима
Трампа не Таньяху с самого начала координировали свои действия,
используя метод хороший-плохой полицейский.
В итоге – хладнокровная операция, которую готовили почти три недели.
Политико заявляет о неоднозначной реакции союзников Трампа,
единогласной поддержкой президент США так и не заручился.
Хотя президент Трамп был избран с целью положить конец
дорогостоящему частью Америки в бесконечных войнах в нашей части мира,
он не только предал Иран, злоупотребив наши приверженностью дипломатии,
но и обманул своих собственных избирателей,
подчинившись воле разыскиваемого военного преступника,
преступника, который привык а эксплуатировать жизни и богатство американских граждан для
достижения целей израильского режима. Акт агрессии США против мирных ядерных объектов
Ирана является не только вопиющим нарушением устава ООН, но и нарушением резолюции Совета
безопасности. Сам глава Мид Ирана Аракчи прибыл в Москву поздно вечером, как сообщение
Иранское агентство Ирна на повестке переговоры с лавровым президентом России Путиным в Кремле
уже подтвердили. Встреча в графике есть.
Мы призываем к немедленным прекращению агрессивного действия со стороны Израиля и США, сдержанности всех сторон и возвращение ситуации в рамке международного депломати и переговорного процесса.
Иранские спецслужбы просекли по пытку диверсий, которую готовили украинские агенты селы безопасности,
задержали трёх сотрудников в украинской разведке при подготовке атаки на завод по производству беспилотников в эскапфании.
Агентство «Тосним» со ссылкой на источники сообщает,
задержанные являются сотрудниками украинских спецслужб,
были захвачены при подготовке к диверсии на стратегически
важном оборонном объекте.
Киев пока не комментирует задержание своих граждан.
Ну и прямо сейчас начался новый обмен ударами.
Иранские ракеты поразили Таляви в Хайфу, а Шкелона
ждут, а Кот с Фатой и другие города Израиля.
В Тигеране также только что прозвучали несколько взрывов.
Израиль прямо сейчас атакует ядерные объекты.
Форд уже самостоятельно без помощи США, ну и Гросси, глава МАГАТЕ,
который ранее сообщал, что Ирана нет ядерного оружия.
Сообщил, что на атакованном иранском и ядерном объекте в Натанзе
из-за удара США повреждена установка по обогащению урана.
Мировые лидеры экстренно реагируют на удары по ядерным объектам.
Пример министр Японии Исиба заявил очень важно,
как можно скорее разледить обстановку.
Ген Сяпун предупредил о катастрофических последствиях эскалации.
Президент Франции Макрон обозначил серьезность момента,
призвал сделать все, чтобы не допустить эскалации.
он подчеркнул возобновление дипломатических обсуждений
этой единственной путь.
Пример-министр Британии Стармер заявил о рану
«Нельзя позволить иметь ядерное оружие, председать Еврокомиссию
Рсула Фондерля неожиданно, апелирует нормам международного
права», заявляет, что «переговорный стол — единственное место,
где можно положить конец этому кризису, но в Трампу на
сомнения старого света влевать.
Сообщение с выражением благодарности появилась
в столице Израиля спустя всего несколько часов
после того, как президент Бенемин Нитаняху
выразил признательность своему американскому коллеге
за удар по ядерным объектам Ирана.
Однако во всем мире растет обеспокоенность
по поводу того, что будет дальше
и может ли это привести к полномасштабной войне в регионе.
Инсекуон предупредила о катастрофических последствиях
Последствия для гражданском населения, как в самом регионе, так и для всего мира.
Европейские лидеры тоже не остались в стороне.
Франция поспешила заявить, что не причастна к удару.
Серьезный момент для мира и стабильности на Ближнем Востоке,
с очень четкими последствиями, так же для нашей коллективной безопасности.
Последняя удара США знаменует собой новый этап,
который, безусловно, требует от нас повышенной в дительности и решительных мер.
Всем очевидно, и мы призываем к недопущению эскалации,
убеждены, что сугубо-военный ответ не приведет к желаемым результатам.
Возобновление дипломатических и технических обсуждений
— это единственный путь к достижении общих целей.
Не допустить, чтобы Иран получил ядерное оружие
и не допустить неконтролируемой эскалации в регионе.
Кроме того, я призываю все стороны вернуться к диалогу
по дипломатическим каналам, как по ядерной, так и паракетной теме.
А председатель Еврокомиссии призвала соблюдать международное право.
Иран никогда не должен получить ядерную бомбу в условиях нового всплеска напряженности на Ближнем Востоке.
Преоритетом должна быть стабильность, крайне важно соблюдать нормы международного права.
Сейчас момент, когда Иран должен включиться в серьезный дипломатический процесс.
Переговорный стол — единственное место, где можно положить конец этому кризису.
А премьер-министра Великобритании напрямую обратился гражданам королевства.
Мы уже давно выражаем обеспокоенность по поводу ядерной программы Ирана
и четко даем понять, Иран не должен обладать ядерным оружием.
США предприняли шаги для устранения этой угрозы.
Сейчас ключевое — снизить уровень напряженности, добиться стабилизации в регионе
и вернуть все стороны за стол переговоров.
Этим утром я обсудил ситуацию с мировыми лидерами.
Хочу заверить британскую общественность.
Мы прилагаем все усилия для стабилизации обстановки и прийти к соглашению.
Но я абсолютно уверен, что Ирану нельзя позволить иметь ядерное оружие, потому что это самая большая угроза для стабильности в регионе.
Европейские лидеры призывают к спокойствию, опасаясь эскалации конфликта, но многие лидеры занимают очень осторожную позицию.
Они не осудили удары, но и не поддержали их.
Ирану не должно быть позволено разработать ядерное оружие, так как это будет представлять угрозу международной безопасности.
Я призываю все стороны отступить от конфронтации, вернуться за стол переговоров и не допустить дальнейшие эскалации.
Завтра министра иностранных дел обсудит сложившуюся ситуацию.
Совместные заявления Великобритании, Германии и Франции фактически подтверждают,
что Иран никогда не сможет создать ядерное оружие.
Также там есть призыв к переговорам, и лидеры евразийской тройки призывают Тегеран не отвечать на удары.
Правительство Великобритании подтвердило, что получило предупреждение о готовящихся ударах,
но Лондон не принимал в них участие.
Тем не менее, вооруженные силы королевства находятся в состоянии повышенной готовности.
Мы давно ясно дали понять, что Иран не должен обладать ядерным оружием,
а его ядерная программа представляет собой серьёзную угрозу международному миру и безопасности.
США предприняли действие, чтобы ослабить эту угрозу.
Великобритания не участвовала в ударах США или Израиля.
однако одного лишь военного вмешательства недостаточно для устойчивого решения вопросов,
связанных с ядерной программой Ирана.
Танфер Германии Фридрих Мерц призывает к скорейшему возобновлению мирных переговоров.
Он заявил, цитата, «Иран должен немедленно вступить в переговоры с Соединенными Штатами и Израилем,
чтобы найти дипломатическое решение конфликта».
Он также добавил, что по мнению немецкого правительства,
Большая часть ядерной программы Ираны была уничтожена в ходе американского удара.
Важно, что главы трёх государств в Германии, Франции и Великобритании призвали провести переговоры.
Ещё очень рано говорить о всех последствиях удара, однако это может подтолкнуть стороны к проведению переговоров.
Но не стоит исключать вероятности эскалации конфликта, что ближневосточный пожар будет лишь разрастаться.
Часрочные новости приходят из Кремля, Москва выражает
глубокое сожаление в связи с новым видком эскалации
на Ближнем Востоке, заявил Песков, комментируя удары
США по Ирану.
Также Песков заявил, что число участников конфликта
растет, Кремль осуждает, выражает глубокое сожаление
в связи с ударами США по Ирану.
Предстоит узнать, что именно стало с ядерными объектами
Ирана, и нет ли радиационной опасности, заявил только,
что пресс-секретарь российского президента Писков, Путин.
В самое ближайшее время проведет переговоры с министром
иностранных дел Ирана, Абасом Арокчи.
Накануне поздно вечером он прилетел в Москву.
Ну и российские войска унесли мощный комменированный
удар высокоточным оружием по военным объектам Киева.
Основной удар пришелся на столицу, где сирены были всю ночь.
Крылатые ракеты, комплекса Искандер и более сотни ударных ВПЛА Герайн-2
поразили ключевые объекты.
Один точный удар разрушил корпус политикнического института
им. Секорского по данным источников, там шла сборка боевых дронов.
Еще одним объектом удара стал авиационный завод Антонова в районе аэропорта Жуляны,
где, вероятно, размещались позиции ЗРК Петриот.
Местные ресурсы сообщают, что ракеты летят очень низко,
не фиксируются на радарах.
Мощность некоторых взрывов заставила противника предположить
об увеличении боевой части гераник, кроме киевоудары
на крыле объекта военной инфраструктуры в суммской водеске,
Днепропетровской, Харьковской и Полтавской областях,
Минобороны России буквально только что перечислила сели предприятия военно-промышленного комплекса Украины в Киевской области.
Инфраструктура военного аэродрома в Киевской области, арсенал минноторпедного вооружения ВМС Украины.
Как это было смотреть?
С вечера до утра российские войска атаковали Киев и область дронами и баллистическими ракетами.
Воздушная тревога в Киевской области была объявлена в 22.52,
а в самой столице за 7 минут до полуночи.
Перед этим воздушные силы сообщали о движении шахедов,
выпущенных в сторону столицы из нескольких направлений.
«Русские постоянно применяют новую тактику.
Это и высота дронов, это и скорость дронов, и комбинация дронов и ракет.
Именно на ударные дроны России делает самую большую ставку.
Поскольку, если раньше в небе фиксировали десятки и только иногда сотни шахедов,
то теперь сотни беспилотников для ударов по Украине стали нормой,
причем изменились и методы ударов.
Тактика состоит в том, что собираются эти дроны в кучку,
называют это, как правило, рой.
Они кучкуются и потом атакуют как минимум с двух-трёх сторон
тот или иной объект, который заранее определён.
В высота сейчас их иногда более двух километров,
поскольку два километра — это уже проблема для стрелкового оружия.
Ащитима изменилась и скорость полета дронов.
Раньше они летали со скоростью около 120 километров в час,
а теперь бывает и более 200 километров.
Кроме того, они стали более маневренными.
Были случаи, когда фиксировали, что беспилотник типа «Шахет»
в некоторых случаях мог лететь не только на постоянной скорости,
а, например, на определенных участках увеличивать скорость,
а на других уменьшать.
Новую таксику используют и для ударов ракет, как баллистических, так и крылатых.
Теперь почти все они наносят удар по одному региону, а очень часто и в одно и то же место.
Российские войска нанесли в высокоточный, еще один высокоточный удар ракетным комплексом
Искандер по учебному полигону вооруженного силы Украины в районе Давыдова-Бродо,
это Херцонская область. Казетная боевая часть поразила скопление живой силы,
по оперативным данным уничтожено больше 70 украинских военных более 10 единиц автотранспорта
расчет пво с дроном перехватчиком таран сухопутные войска в су факт удара уже подтвердили на
южнодонецком направлении бойцогопировки восток освободили село запорожье не город село запорожье
Российский флаг установлен в населённом пункте после смелого манёвра.
Российские военные прошли 6 километров через помышёвые заросли и зашли в село
с неожиданного для противника направления. Что на фронте прямо сейчас? Смотрите наш репортаж.
Кадры с воздуха. Полигон высыл возле Давыдов-Бродахи в Сонской области под открытым небом автомобили и
личный состав. Бывики кучкаются одновременно в нескольких точках.
В это время панимый ударил из скандерс-кассетной боевой
частью.
Суббоеприпасы разлетаются по учебному центру, загораются
транспорт, уничтожены свыше 70 вСУшников, более десяти,
машина расчет ПВО с дроном-перехватчиком Таран.
Удар подтверждает украинские сухопутные войска.
Враг нанес удар по тренировочному полигону одной из механизированных
бригад сухопутных войск в СТУ, где проводились занятия
с военнослужащими, к сожалению, есть погибшие раненые.
Правда, с пометкой, что якобы удалось избежать многочисленных жертв.
По данным ВСО, погибло всего трое солдаты и четырнадцать раненых.
И то виноваты в этом, а не сами.
Во время получения сигнала воздушной тревоги
весь личный состав был рассредоточен
и находился в укрытиях за несколько минут.
Вместе с тем, к сожалению, были некоторые военнослужащие,
которые пренебрегли средствами в запасности и большинство из них как раз и пострадали.
Этот полигон — это учебно-тренировочный полигон. Он временный, то есть не стационарный,
постоянный. На нем люди не находятся, постоянно не живут. Они просто пребывают для выполнения
учебных заданий. А это уже кадры с Запорожского фронта российский боец. Водиночку захватил в
в плен пятерых воссеушников среди них одна женщина.
Российские войска двигаются вперед в ДНР.
Под контролем 36-й отдельной гвардейской муторстрелковой
бригады «Село Запорожье».
Три калоры в разных точках населенного пункта, чтобы зайти
в него бойцы, обманули противника, ворвались с другой
стороны и прошли 6 километров через комыш.
Потери понесла. Украинская 37-я отдельная бригада морской пехоты, большинство боевиков оставили силой и сбежали.
Сейчас возраст такой больше 40, у всех даже, наверное, за 50 сами пленные говорят, что набирают с улицей особого желания воевать.
воевать у них нету. Бросают все на месте оружие, свое вооружение, снаряжение,
им убегают. У кого получается, тех получается. Сами же противники отрабатывают по своим
воздающимся и бегущим дронами, также и артиллерией. Не жалеют своих, добивают,
В основном, поляки. У погибших также документы есть.
Польские по вооружению тоже бросают, там, натурские образцы.
Запорожье четвертый за месяц населенный пункт освобожденный бойцами группировки Восток.
Село находится южнее реки Волчи, протекающей по границе ДНР и Днепропетровской области.
Прямо сейчас, под контролем российских войск дорога, ведущая в Запорожской области,
В дальнейшем бойцы смогут перерезать одно из ключевых артерий гарнизонов ИСУ в дне Пропетровской Ново-Пабловке.
Следом штурмовики зачастили от националиста в село Перебудова.
Освободить его удалось менее чем за три дня.
Бойцы форсировали реку Мокрые Ялы.
На западной берегу установили российские флаги в километре отсюда под контрольный Россий Камар.
Наша армия заняла территорию, откуда противник начинал свою контрнаступление в 2023 году.
Теперь этот участок – пластдарм для продвижения Днепропетровскую область.
Они стоят прямо на границе.
Русские также продолжают утверждать, что вошли в Днепропетровскую область.
Украина это отрицает.
Мы примерно в 15 километрах на Западе оттуда и еще не доехали на границу.
Позади все эти бетонные блоки — это материал для оборонительных сооружений в тыловой зоне украинских войск.
Акопы строятся с действительно прочным фундаментом, чтобы противостоять России.
Это то, что происходит здесь прямо сейчас.
По данным украинских военных пабликов армия России продвинулось направление с запорожкой Днепропетровской областей со стороны Великой Новоселки и по линии запорожья Боготы.
На этом участке контра сияние необы как подтянули силы,
говорят воины, штурмуют массово каждый день, в разных
направлениях могут атаковать одну и ту же позицию по несколько
раз в сюки, чтобы прорваться к непропетровской области.
Вражеских солдат значительно больше, говорят, армейшие,
но участки, где стоит 72-я бригада, 10 пехотинцев на одного
нашего.
Их очень много, не знаю, сколько надо искрить.
Очередной украинский провал на Теткинском направлении
Попытки прорыва уничтожены две группы неуноцистов,
еще две возле Бессаловки на госгранице.
Провальную операцию в Курской и Белгородской областях
главком украинской армии Сырски называют стратегией.
Якобы было это, чтобы арроссийские войска
не перекинули подразделение на Покровское направление,
говорит и о возвращении Андрея в Кисумской области.
Но по кадрам объективного контроля оттуда видно,
как в попытке контротаковать выслужники бегут.
Заодно бросают своего же раненого на поле боя.
Угрозу сумму мы учитываем, но прилагаем усилие, чтобы обезопасить областной центр.
В частности, в составе оперативно-тактической группировки создана отдельная группа,
ответственная непосредственно за оборону сумм и наращивание систем инженерных фортификационных заграждений.
Наступательные действия врага на данное время остановлены на рубеже Кондорашовка-Юнаковка. Ситуация стабилизирована.
С этим утверждением спорят украинские военные паблики.
На этих участках окрестности населенного пункта Юнаковка
и очередной подарок для русских,
которые смогут потом оборудовать для себя инженерные заграждения с разных видео,
которыми с нами поделились и анализа спутниковых снимков,
они лежали там не один месяц, приблизительно с начала зимы.
Ососов-бойцов было достаточно времени, чтобы их установить, но этого не случилось.
На Сомщине бойцы отражают вражеские контротаки за сутки,
и было 11 войска двигаются в глубь к областному центру.
В это же время другие группы штурмовиков
готовятся к наступлению на полигоне.
Активно готовимся, чтобы узнать рельеф местности,
потому что все ребята, набранные в различных регионах,
вместе сработаются, как и геноцелая, работать,
чтобы правый и левый военнослужащий каждый знал,
Кто с ним по праву по левую руку двигается, и непосредственно, чтобы как один целый механизм работал.
В ГАГИ стартуют саммит НАТО, главная особенность которого, растущая, разногласия между союзниками, в том числе по поводу увеличения оборонных расходов.
Трамп настаивает на повышение планки до 5% в ВВП в каждой страны, европейские лидеры надеются остаться на уровне хотя бы в 3%.
Украинский вопрос это шел на второй план, или даже на третий. Зеленский вовсе до сих пор не решил, стоит ли ехать.
Главное его цель встретиться с Трампом, и она кажется недостижимой.
Заседание Совета НАТО Украины уже отменили.
Это явная уступка в Вашингтону, которая сосредоточена в Лижневосточной войне.
Европа изо всех сил демонстративно пытается угодить Трампу, но безуспешно.
Традиционная антироссийская сходка на этот раз пройдет в жатом формате
вместо двух дней всего три часа. Решение принято, и это решение принято,
чтобы не раздражать Трампа. Приедет ли сам президент США
в каком настроении? Теперь главный вопрос.
Министра обороны и официальные представители из 32-го стран
соберутся во вторник в Гааге на форум оборонной промышленности в рамках саммитананта.
Вопросы обороны и безопасности также стали ключевыми темами обсуждений на недавнем саммитерже 7 в Альберте.
Лидеры, как ожидается, проглосуют за повышение планки оборонных расходов до 3,25% в ВВП.
Президент США Дональд Трамп настаивает на 5%.
Пока лидеры собираются в Гааге, Европа надеется избежать конфликта с Трампом и старается его не раздражать.
Как по-вашему, это скажет за наколи саммета.
Некоторые страны не только превысили отметку в 2%, но и уже приближается к 3,5%,
а некоторые достигли и 5%.
Так что, когда Трамп прибудет в Гаагу, премьер-министр Митер Ландов, Дикс Хов и Генсек Ната Марк Рютта
сможет представить ему отчет о том, как союзники увеличивают вклад вальянс.
Это покажет, что обеспокоенность США с делением Бремени была услышана.
Как известно, Трамп не в восторге от многосторонних союзов и регулярно критикует НАТО.
По имеющимся данным, основное заседание самита продлится всего около трёх часов,
а итоговые заявления будет закрещено по просьбе президента. Что всё это значит?
Думаю, это говорит о том, что в отличие от прежних лет, а я работал в НАТО четыре года,
эти встречи могут быть очень утомительными и делают всех раздражительными.
Поэтому бедна сейчас попытка не только не злить Трампа, но и сделать Элленс более компактным,
форматик встреч, гвапку государств и правительств.
Это все результат давления со стороны Трампа, чтобы саммит не обернулся провалом.
Не ясно примет ли участие президент Украины Владимир Зеленский, приглашенный только на ужин по случаю открытия саммита во вторник.
В ГАГе не состоится заседание Совета НАТО по Украине.
Это еще одна уступка США, которая, несмотря на настоятельные призывы некоторых союзников провести такое заседание,
не заинтересованы в том, чтобы усилить внимание к войне, которую Трамп не смог разрешить, как он обещал во время прошлогодней предвыборной кампании.
Владимир Зеленский сообщил, что ещё не решил, поедет ли он на саммитната в Гааге.
Моя поездка не зависит от того, будет ли встреча с Трампом.
Во-первых, я не уверен, что поеду, но всё же вероятность большая.
Решу накануне, — сказал Зеленский.
Президент Зеленский отметил, что объем помощи США в Украине снизился и, конечно, сейчас все внимание сосредоточено на Ближнем Востоке, а не на Украине.
Повторяйтесь ли этой ситуацией сейчас? Это риск для вас.
Безусловно, мы хотим быть уверены, что помощь будет продолжаться, потому что США — это оплот демократии и страна, которая обеспечивает соблюдение международного права,
А Путин хочет разрушить этот международный порядок.
Украина хочет быть уверена, что достигнутые договоренности
по поставкам вооружения будут выполнены.
Сегодня Украина вкладывает огромные ресурсы в победу,
защищая восточный фланкт НАТО от российской агрессии,
и мы платим за это страшную цену с жизнями наших людей.
Именно поэтому крайне важно, чтобы наши партнеры это понимали
и продолжали поддерживать Украину.
Да, нам нужна поддержка США, и мы надеемся, что Америка
вернется к обсуждению этого вопроса и сделает все возможное,
чтобы украинцы были уверены, мы не одни.
НАТО по-прежнему остаётся нашей лучшей возможностью
защитить себя.
Предстоящий саммит НАТО в ГАГе отличная возможность
доказать нашему трансатлантическому союзнику, что мы настроены
серьёзно.
По сравнению с тем, через что прошла Украина и Запад,
оставленная на едини с агрессией России, 5% ВВП – это
цена, которую мы обязаны быть готовы платить.
Нам нужна уверенность, что все партнёры, включая
США, соблюдают договоренности – мы, Альянс, основанный
на ценностях.
И это значит, что мы должны делить не только ответственность,
Европейцы должны внести больший вклад, и мы это сделаем.
Мы на Восточном плане знаем,
НАТО — это щит нашей свободы и надёжная защита,
а те, кто стремится разрушить мир, мир изменился от российской войны на Украине
до кризиса на Брижнем Востоке и новой ОСИ автократии.
Угроза у нас одна и имя ея России.
Страном НАТО нужно делать больше, чем просто тратить деньги.
Украина показывает пример храбрости в стратегии и упорством.
Когда горит дом, не надо рассредоточивать пожарных.
Надо посылать их туда, где огонь.
Речь не о тысячи танков, пылящихся на складах в Западной Европе,
а о сотни отправленной туда, где реально проверяется безопасность Европы.
На восток защита Европы — это прежде всего защита её умзвимой границы с Россией.
Ната — это оборонительный союз и не угрожает мирным странам,
но мы не можем подаваться провокациям.
Будь-то требования вывести войска из Балтии или заставить Украину капитулировать,
Россия и её союзники создают хаос.
Поэтому мы должны быть готовы. Ответ НАТО должен быть упреждающим.
На Украине новый языковой скандал на футбольном матче в Одессе
16-летний блогер потребовала от ветерана спорта Евгения Селезнева говорить по-украински.
В видео с резкой реакции спортсмена, я у тебя не спрашиваю, на каком языке говорить мгновенно,
Разлетелась по интернет, команда Одесса-футбол-медиа-тим поддержала позицию малолетнего бандера в ЦИ, исключила ветеран.
На что он ответил, что всегда разговаривал на русском, и будет делать это и впредь, не взирая на тяфканье все в допатриотах.
Главное украинское русофоб Клари Снецой в очередной раз искорпилась со граждан, которые не хотят приходить на мову.
Графоманка, которая считает себя детской писательницей, назвала русскоговорящих
человекопотобными обезьянами с недоразвитым мозгом.
Особую ярость у борцов за частоту украинского наречия вызывает.
То есть, их пор вызывает скандал уже третья неделя артист Андрей Данилко,
он же Верксердючка, который никак не хочет отказаться от своего русскоязычного
Репертуара, то есть, исполняют песни на москальском преступник, считают все та же нецой.
Организаторов концерта, скандального концерта в Сердючке, в Киеве уже оштрафовали, но масштабы бедствия поражают.
Украинские патриоты предлагают запретить первого украинского трансвестита.
Украинскую гордость вверх в Сердючке. Смотрите.
Я у тебя не спрашиваю, на каком языке мне разговаривать.
В украинском футболе вспыхнул скандал из-за русского языка,
участником которого стал бывший футболист сборной Украины Евгений Селизнев.
Инцидент произошёл на матче между медиа-командами Одессо-футбол,
медиа-тим и футбольный глупормат из Непра.
Сколько тебе лет?
Мне 16.
Ты меня будешь учить, на каком языке мне разговаривать?
Это что-то меняет?
Я у тебя забыл спросить, на каком языке мне разговаривать.
Видео опубликовал игрок Одессской команды «Ренад Попружный».
В Одессу футбол-медиатим поступок попружного оценили как проявление неуважения команде.
Команда попрощалась с 16-летним блогером-футболистом.
Сейчас украинские публичные люди должны говорить на украинском языке.
Почему ты в публичном пространстве не переходишь на украинский язык?
Знаешь, вот эти псевдопатриоты, якобы, которые вот это диванные сидят, рассказывают, кто на каком языке должен разговаривать.
И вот они псевдопатриоты, которые, как собаки, сбежали, потом вернули сюда и якобы показывают,
что они разговаривают украинской мовой. Я разговариваю так, как я себе считаю нужным.
Я всегда разговаривал русской мовой.
Что вы скажете таким людям, которые защищают право пользоваться русским?
Такие недразвитые люди всегда были в обществе.
Конечно, мы должны резко реагировать на них.
Если бы этот больной сидел у себя в туалете, то пусть бы там и сидел.
А если он вылезает публично, то его нужно пинками загнать назад.
Для этих человекоподобных обезьян все высокие материи просто недоступны, достижимы.
Их недоразвитый мозг не может воспринять это.
Они не могут сложить два и два, в чем польза украинского языка, за чем он нужен.
он нужен. Верка Сердючка, которая снова запела свои москальские песни,
зная об этом хейте. Что это они снова крылья свои распустили? Что сам говорит Данилка?
Сохранение русскоязычных песен в репертуаре он объясняет спросом зрителей. А наркоторговля?
Есть спрос на наркотики, пусть пойдет наркотиками торгуют. Песни москальские на москальском языке
Это такое же преступление, потому что москальский язык – это вирус.
Покораллое за руссийску. Наказали за русский. Полиция столицы привлекла к административной ответственности
директора заведения в Киевской области, где украинский артист Андрей Данилко,
более известный как Вера Сердючка, исполнял свои песни на языке окупанта,
а также обратился со сцены на русском.
Мы не позволим, чтобы в украинской столице под прикрытием развлечений снова легализовали языковое присутствие государства, агрессора. Это не просто о законе, это о национальном достоинстве и ответственность будет.
Недавно было в Одессе. Я просто в шоке. Там все слушают русскую музыку. Ненавижу, когда так делают.
Можно ли в Одессе избежать языковых скандалов?
Да.
Если все перейдут на украинский язык, конечно, не будет скандалов, когда не будет языка
акупантов в этом городе вместе.
Одесса – русский город. Я только могу сказать одно. Значит, здесь должно быть русский язык.
Русский город. Он был, и я не думаю, что он будет дорогим. При всех обстоятельствах.
А почему так думаете? Гены заложены? Это заложенная.
Срочные новости прямо сейчас приходят из Кремляна, в вашем экране, самые первые кадры.
Начались переговоры с Иранской стороной, с главой МИД Ирана, Абасом, Арокчи со стороны
Со стороны России, президент Путин, разумеется, глава
Министерства иностранных дел Лавров, помощник Путина,
Ушаков встречь продолжается уже несколько минут к
этой минуте.
Известно, что президент России заявил, что не спровоцированная
абсолютная агрессия вокруг Ирана не имеет оправданий
и объяснений.
Глава Мит Ирана на встрече с Путиным назвала отношение с Россией близкими, добрыми,
нощащими стратегический характер.
Тегеран считает нелегитимными действия США и Израиля в отношении Ирана.
Иранская сторона имеет право на защиту.
Заявил на встрече с Путиным только что глава Мит Ирана о Ракче.
Также рейтер с нам сообщает со ссылкой на свои источники в Кремле.
Самое интересное всегда, как выглядят источники рейтеров в Кремле.
Так вот, по данным этого агентства глава Аммита Рана Аракчи,
который приехал в Москву на встречу с президентом России,
передаст ему письмо от Верховного лидера Ирана Италы Хамини,
с просьбой поддержать Иран после ударов в США по ядерным объектам.
Прям сейчас, я напомню, в эти минуты Израиль уже без помощи США продолжает наносить удары
не бетон обойными, обычными бомбами по ядерным объектам Фордо.
В каком состоянии ядерные объекты в Иране никому не известно.
Иранская сторона сообщает, что обогащенный уран успели вывести и перепрятать.
Мы в США приносимся на прямую связь.
мой коллега Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте. Главное, невероятное, довольно безумное новость
Соединенные Штаты Америки, в частности, знаменитый миротворец Дональд Трамп, начинает, как будто бы,
начинает новый Ближневосточный конфликт. Какие дальнейшие действия? Какой план у США?
Это была разовая акция. Чего ждать? Ольга, здравствуйте. Действительно,
сейчас нет четкого понимания, что будет дальше, какие шаги предпримет американская
администрация. Дональд Трамп хвалился тем, что США американские военные нанесли тот самый
массированный и высокоточный удар по ядерным объектам Ирана, и больше ничего не планируется
делать. Но сразу же, за подобными риториками, за подобными словами, последовал по факту
ультиматум, как со стороны Трампа, так и со стороны его представителей в лице руководителей
и ведомств ключевых пентагона государственного департамента, говорят, что если Иран немедленно,
быстро не пойдет на отделку с США, то последуют новые удары и большая трагедия, как это выразился
сам Трамп. Если Иран попробует попытаться атаковать силы с США на Ближнем Бостоке,
последуют новые удары. Если Иран попытается блокировать армузский пролив, минировав его
или иным способом последуют новые удары. То есть таким образом сейчас американская администрация
оставляет только один путь для исламской республики. Это немедленно чуть ли не сегодня об этом накануне
говорил Рубио, прям понедельник, сесть за стол переговоров с Вашингтоном и заключить сделку по его
ядерной программе. В противном случае больше трагедия и новые удары. То есть по сути одни угроз
со стороны США. При всём при этом глава американской дипломатии Марко Рубио заявляет о том,
что Ирану грозит невиданное ранее оружие со стороны США, и штаты могут все
дозволенно выходить из воздушного пространства независимого государства
Исламской Республики Иран. Такая вот сейчас дипломация со стороны Соединенных Штатов.
Одновременно, конечно же, в Америке очень боятся ответных действий.
Сейчас уже на уровне Министерства внутренней безопасности страны выпущено уведомления,
предупреждения о возможных угрозах национальной безопасности и терактах полиция усиливает
присутствие в американских городах на ближнем востоке усиленно готовится к ответным ударам
со стороны Ирана по американским позициям и в целом нету как будто бы четкого плана что делать
в том случае если те или иные действия будут приприняты кроме одного единственного снова
попытаться бомбить независимое государство вот такая сейчас позиция у американской стороны
Трамп при этом, стоит сказать, очень уверен в том, что все его действия привели к полному уничтожению
ядерных объектов рана. Он даже в ночи решил это еще раз подтвердить и подчеркнуть в своем заключительном
посте в социальной сети ИКС. Но при всём при этом ни в Пентагонии, ни на уровне вице-президенца
США Джей Ди Венса нету 100-процентной гарантии того, что подобное было сделано. В Пентагонии
накануне, и позднее в Энс сообщили, что для оценки полного эффекта потребуется время.
Американские СМИ вовсе написали о том, что пиран успел за благовременно вывести и оборудование,
и уран в той стадии его обогащения, в котором он присутствовал. Опять-таки данных подтверждающих
этому нет, но вот позиция СМИ заключается за благовременно с ядерных объектов,
которые подверглись атакам. То есть таким образом полная неопределенность ни в дальнейших
не в том, насколько успешны были операции Америки. Ольга.
Как относится однопартийца Дональда Трампа к его иранской деятельности?
Как относится противники Дональда Трампа к его ударам по Ирану Фардо и по Тигерану?
И почему Financial Times рассуждает на то, что Трамп поставил на карту свое президентство?
В целом, в Америке те действия, которые сейчас совершают
американская администрация, вызывают раскол внутренней.
Большинство мейнстримных СМИ, абсолютное большинство
представителей демократической партии и часть, пусть и
меньше представителей республиканцев, резко осудили действия
президента США и его команды.
Здесь говорят о том, что это является несправоцированной
атакой, говорят о том, что сейчас речь идёт о нарушении
конституции, потому что только Конгресс может давать
президенту США право на участие и обовлечения в
новые вооруженные конфликты и войны.
Плюс здесь говорят о том, что сейчас действия Трампа
являются по сути доказательством и прямым путем к импичменту
президента.
Ну, президент данной и предыдущей импичменты переживал,
поэтому нет понимания, что его сейчас хоть как-нибудь
волнует.
Тем не менее, абсолютное большинство республиканцев
и вся администрация, конечно, заплатились вокруг Трампа.
Он сам говорит о невидном ранее единстве в рядах
республиканских партий и движении сделать Америку
снова великым, то самое магодвижение и выражает
полную солидарность с теми, кто, собственно говоря,
участвовал, проводил операцию и говорит, что с ним же солидарный
и все республиканцы.
При этом каждого, кто из его партии вызывает скипсис,
говорит о том, что подобные действия не нужны и не должны
были произойти, он сразу же стремится, ну, можно сказать,
придать анафемии. Вот самый типичный пример это конгрессмен
республиканец Тома Смаке, который как раз-таки
раскритиковал Трампа. За это американский президент
сейчас говорит, что республиканская партия от него отказывается,
мага от него отказывается. И вообще мы его видеть и
знать не хотим. Прям такая радикальная, очень риторика
звучит со стороны Белого дома. Ольга.
Украина не в моде?
Краин вообще не в моде.
Трамп должен был сегодня утром вылетать в Нидерланды, на саммит НАТО.
Об этом заявляли ранее в Белом доме, но сейчас, согласно расписанию президента,
у него в час дня запланирован брифинг с командой по национальной безопасности,
причем не на борту самолета борта №1, а непосредственно в Белом доме,
так что он будет находиться в своей резиденции сегодня днем.
Когда он вылетит, непонятно, в планах о изменении планах,
сих пор ничего не сообщали. Предварительно, как и ранее заявлялась, он летит, но опять-таки сейчас все мысли Трампа направлены исключительно на Иран.
Ольга.
Спасибо вам большое.
Шеф американского бюро Реяна Востей, Грина Эймушин, на прямой связи из Вашингтона. В эти минуты продолжают встречу Путина с главой Мид Ирана Аракчи.
Глава Митт поблагодарила Россию за решительное осуждение
агрессии Израиля и США в отношении Республики.
Напряженность на Ближнем Востоке растет из-за нападения
Израиля и США на Исламскую Республику заявил только,
что глава Митт Ирана Тегеран считает нелегитимными действия
США и Израиля в отношении Ирана, и Иранская страна
имеет право на защиту.
Так же только что стало известно, что состоялся международный разговор.
Президент Путин созвонился с премьером Ирака.
Это еще одно государство, уничтоженное Соединенными Штатами Америки,
под вымышленным предлогом, всем и помним, знаменитую пробирку Колина Паула.
Путин отметил, что действия Израиля и США на Ближнем Востоке
Шереваты крайне опасными последствиями сообщают Кремль.
Ну, и первые кадры. Смотрите.
Высвышайте визит в Россию в сложный период.
Вперед резко в обострении ситуации в регионе и вокруг вашей страны.
Наша позиция в отношении происходящих событий хорошо известна.
Она ясно сложена артикулированным министерством от странных дел,
от имени России и познайте оппозиции, которые мы заняли
в Совете безопасности организации Объединённых Наций.
Несправоцированная абсолютная агрессия против Ирана
не имеет под собой никаких оснований и никаких правданий.
У нас с Ираном давние, добрые, надёжные отношения.
Мы со своей стороны предпринимаем усилия для того,
чтобы оказать содействие Иранскому народу.
Божаемый господин президент, рад сегодня возможностей
с вами провести встречу.
Как вы правильно отметили, эта встреча проходит в
то время, как в нашем регионе, только усугубляются все
кризисы.
У нас есть очень близкие и добрые отношения, в последние
годы наши двусторонние отношения стали носить стратегический
характер.
И мы постоянно с российскими коллегами ведем консультации
на регулярной основе, по всем направлениям и вопросам
мировой безопасности.
В сфере ядерной программы «Россия как партнер» строит
атомную электростанцию и помогает нам в этой сфере.
А также по вопросам достижения ядерных соглашений российская
сторона сыграла важную роль с тем, чтобы мы смогли
достичь хороших договоренностей.
Но вы прекрасно видите, что уровень эскалации с каждым
днем только разрастается.
С большим сожалением из-за того, что они решились
напасть на нас наши объекты и не только Израиль, но
Соединенные Штаты. Эти агрессивные действия со стороны Израиля и США совершенно нелегитимны и
нарушают международное право и нормы. И мы сейчас защищаем свой сувернитет. И наша защита
носит легитимный характер. Мы также хотели поблагодарить российских коллег и друзей с тем,
что они решительно осудили эти агрессивные действия. Россия сегодня находится на правильной
стороне истории и международного права.
Прошу.
Надо очень серьезно отнестись к словам нашего постоянного
представителя организации объемных наций Василий
Небензе, который сказал, что этими ударами Соединенные
Штаты Америки и Израиль открыли ящик пандоры и создали
угрозы не только для Ближневосточного региона, но и для всего
мира.
Во-первых, можно сказать, что подорван договор о нераспространении ядерного оружия.
А значит, вопреки всем разговорам созданы условия для его неконтроллированного распространения.
В чём смысл договор о нераспространении ядерного оружия?
Страна, не обладающей ядерным оружием, входит в этот договор,
Иран, как известно, присоединился к договору, и получает на основании своего отказа от создания ядерного оружия право
всестороннего развития атомной отрасли на своей территории, в том числе полный цикл обогачения.
Получает гарантии от стран ядерных о том, что она защищена.
Что в итоге получилось?
Соединенные Штаты Америки, постоянный член Совета безопасности,
гарант режима нераспространения,
наносит удар по Ирану на основании чего?
На основании своих догадок о том, что Иран может быть,
создает ядерное оружие.
В этот раз они даже пробиркой не тресли в организации объединенных наций.
Вообще никаких объективных доказательств, более того,
и МГТ, и даже собственная разведка Соединенных Штатов Америки заявили,
нет у Ирана ядерного оружия.
Тем не менее удар был нанесен.
Это видит весь мир и весь мир думает.
А вот, например, в отношении к корейской народно-демократической республике
действует подобным образом, соединенный что-то Америки не побоятся.
Почему?
Потому что у КНДР, в отличие от Ирана, действительно есть ядерное оружие.
Весь мир видит, что договор о нераспространении вас никак не защищает,
и что единственный способ защититься от американской агрессии
Это иметь собственное ядерное оружие.
Я думаю, что этот вывод будет иметь последствия.
Второй важный момент.
Это полный подрыв международной дипломации.
Президент Соединенных Штатов заявил, даю две недели.
Были назначены переговоры с Ираном.
Теперь выясняется, что это была операция прикрытия.
И президент Соединенных Штатов Америки просто использовался как элемент этой операции прикрытия, приготовящейся агрессии.
Какое доверие может быть в этом случае члену Совета
безопасности Соединённым Штатам Америки и к её дипломатии?
Вот появляется GD Wens и говорит, это не война.
Ну да, ребят, мы сбросили на вас шесть глубинных бомб.
Ну давайте дружить дальше.
Не вздумайте, так сказать, нам как-нибудь отвечать.
Мы готовы к переговорам.
Мил человек, кто теперь поверит твоим переговорам?
Интересная дискуссия сейчас развернулась в
в либеральной международной тусовке.
Там некоторые задумались и говорят,
так, стоп, но если Израиль имеет право
привинтивной самообороны, вот придумана такая сейчас,
привинтивная самооборона на основании своих подозрений,
что другая страна могла сделать что-то такое ему вовред.
То есть тогда получается,
что и Россия могла проводить
специальную военную операцию в отношении Украины.
Другим говорят, нет, это другое, вынуждены с ними согласиться.
Это действительно другое.
Иранское руководство никогда, нигде не заявляло о намерении создать ядерное оружие
и открыло свою страну для международного контроля.
Руководство Украины в лице Зеленского до специальной военной операции
заявило о намерении создать ядерное оружие,
А в возможностях Украины это сделать, и заявил, что никакого контроля со стороны России она терпеть не будет.
Более того, мы помним, что они создали еще цепочку лаборатории по разработке биологического оружия против нас.
Иранское руководство было открыто для переговоров.
Мы помним, что до начала атаки агрессии готовился очередной раунд переговоров.
Иранское руководство было готово входить в соглашение.
Напомню, что в 2015 году была заключена так называемая ядерная сделка 5 плюс 1,
5 постоянных членов Совета безопасности организации огнём, все 5, и Иран,
в результате которой осуществлялся контроль за дальнейшим использованием урана разработками ядерными на территории Иран.
Иран не выходил из этой сделки.
В 18-м году из нее вышли Соединенные Штаты Америки.
В 19-м году Иран в ответ только приостановил выполнение двух пунктов соглашений,
не всего даже соглашения в целом.
Украина категорически отказывалась от каких-либо переговоров с Российской Федерацией,
и более того, в 19-м году в Париже Зеленский,
Ничтоже сумняшися, отказался выполнять уже заключённое, подписанное президентом Порошенко, Минские соглашения.
Украина продолжала агрессивное действие против Донбассы и уже после подписания Минского соглашения.
И уже после того, как Россия признала Донецкую Луганскую Народной Республике и заключила с ними договор о военной взаимопомощи, это не остановило Украину.
Это не остановило, поэтому можно вполне сказать, что здесь это другое.
Ну и последнее, что хотел бы сказать, вот на фоне мировой трагедии,
которая по вине американского империализма сейчас разворачивается,
украинское руководство выглядит все более-более трагикомичным.
В конце прошлой недели политико опубликовал статью «Как всем надоел в Вашингтоне Ермак?»
Голова офиса Зеленского, ну кроме традиционных обвинений в том, что он чван, ливый,
в том, что он, так сказать, не умеет себя вести и так далее, там подобное,
там обвинения на весь мир в каком-то абсолютно детсадовском вранье.
Этот барон Винхаузен, вернувшись из Вашингтона, рассказывал.
Вот я ввел переговоры с Рубио по поставкам противоракетной обороны в Соединенные Штаты Америки.
Да и нет, говорят источники в Белом Добе, не то что никаких переговоров,
даже встречи с Рубию не было и не планировалось.
Человек просто соврал.
Следующая история, конечно, с приглашением Зеленского на сами НАТО.
Значит, Трамп выступил против.
Тогда союзники, видимо, Британия говорит,
ну ладно, давайте хоть покормим пацана.
Пусть он на заседаниях не выступает, а в обеде поучаствуют.
Ну и Трамп, видимо, говорит, допусть, заточит пару котлет
для укрепления потужности.
В последний феерический случай сбежал министр едности Украины.
Остался на Западе, как это принято было говорить в Советском Союзе.
Вообще-то министерство единства создавалось для того, чтобы в том числе...
Но он вернулся вчера.
Вернулся? Все-таки вернулся.
Видимо, его все-таки уговорили вернуться, потому что слишком наглядный пример был бы для шановных громадян.
Но сама по себе идея того, что министр возвращения,
мог оказаться невозвращенцем,
который была подхвачена всей украинской благосферой,
показывает, в каком моральном состоянии они уже находятся.
Он действительно потерялся, но в какой-то момент одумался.
Информация уже подтвержденная.
Гражданин по фамилии Чернышов находится,
может быть вернули ваковых, но тем не менее,
находится на территории Украины.
Прям сейчас новости срочные приходят с Ближнего Востока, армия обороны Израиля атакуют входы на объекты Фардо.
Израильский телеканал «Винац» сообщает, что бомбардировки осуществляются для того, чтобы предотвратить вывоз материалов.
Ранее, напомню Financial Times, сообщалось, что все 400 килограммов обогащенного урана и ран уже спрятал.
Смотрите.
Согласно имеющейся у МАГОТЭ информации, на объекте в Фордо главной площадке по обогащению урана до 60% теперь видны воронки.
Это соответствует заявлением Соединенных Штатов.
В настоящий момент ни одна сторона, включая МАГОТЭ, не может полностью оценить степень подземных разрушений в Фордо.
Учитывая силу взрыва и крайнюю чувствительность центрифуг к вибрациям,
ожидается, что разрушения очень серьёзные.
На объекте в Исфахане повреждены здания.
США подтвердили применение крылатых ракет.
Повреждены здания, связанные с процессом переработки урана.
Также были поражены входы в туннели, используемые для хранения обогащённого материала.
На объекте в Натанзе удар пришёлся по установке по обогащению топлива.
США подтвердили, что использовали бы и припасы, пробивающие грунт.
Судьба ядерной программы Ирана, а также попытки
США и Израиля уничтожить её могут зависеть от более
400 килограммов урана, обогащённого исламской республикой
до уровня почти достигшего оружейного.
После того, как американские стелс-бомбардировщики
сбросили мощные 13,5 тонны бомбой разрушителей бункеров
на основные ядерные объекты Ирана, Дональд Трамп
заявил, что ключевые объекты по обогащению урана были
полностью и безвозвратно уничтожены.
Нет сомнений, что объекты в Натанзии и Фордо, на которых Тигеран производил высоко обогащённый уран, получили серьёзные повреждения.
Однако по мере того, как администрация Трампа проводит оценку, щерба ключевым вопросом остаётся.
Была ли ядерная программа Ирана действительно уничтожена?
Или лишь загнана в более мелкие и скрытые объекты, которые сложнее обнаружить?
Ответ в значительной степени зависит от того, что стало с запасами Ирана.
Госсекретарь США Марка Рубио заявил, что никто не узнает наверняка в течение нескольких дней.
Пытался ли Иран переместить или смог ли он перевести высоко обогащенную ран?
Ну и срочные новости, пока неподтвержденная американская военная база в Сирии подверглась нападению со стороны Тегерана.
Вернем через минуту.
Это абсолютно неспровоцированная агрессия против Ирана не имеет под собой никаких оснований,
Никаких оправданий заявил Путин на встречу с главой
МИТ в Исламской Республике Оракчи.
Россия предпринимает усилия, чтобы оказать в содействии
иранскому народу.
Оракчи в ответ отметил стратегический характер
отношений с Москвой, регулярной консультацией по вопросам
мировой безопасности, и Геран считает нелегитимными
действия США и Израиля в своем отношении.
Ну и США после необъявленной сверхсекретной бомбардировки Ирана с новыми, а кто говорит, неспокойно,
восстают Лос Анджелеса и Нью-Йорк, где тысячи людей вышли на улицы, эти кадры из самого центра Нью-Йорка,
с транспарантом в руках и под барабанную канонаду Минифестанта скандируют, долой Дональда Трампа он военный преступник.
Кто-то даже написал Хиросима и Нагасаки,
намекая Трампу, чем его бряться не может в итоге закончиться.
Напряженность усиливается на фоне расколов в политическом классе.
Конгресс-Вуман-демократ Александра Акасио-Картес назвала удары основанием для импичмента.
Республиканец Томас Масси осудил их удары, как антиконституционные.
И вот Рамка, кстати, уже вычеркнула из круга приближенных.
Однопортийца президент США в соцсетях обозвал отрицательной силой и простодушным выскочкой.
Ну и подчеркнул, что удар по Ирану стал исключительным и отменным военным успехом для Пентагона.
Смотрите.
«Конгресс-умана Казио-Кортец сказала, что удары с США по Ирану являются основанием для импичмента.
В ее заявлении говорится, что бомбить Иран без разрешения Конгресса было катастрофическим решением и грубым нарушением Конституции.
Цитата «Трамп импульсивно рискнул развязать войну, которая может затянуться на несколько поколений. Это является очевидным основанием для импичмента».
меня беспокоит то, что чьё-то эго или видение победы одного
человека стали важнее, чем продумана внешняя политика.
Это поведение ребенка, и я не думаю, что вы хотите,
чтобы важные решения для американского общества
принимал кто-то, кто руководствуется материалами из газет
и телевизионными репортажами.
Я считаю, это невероятно опасно.
Я с самого начала говорил, что если вы выбираете
клоуна на руководящий пост или человека, который
это место только из-за лояльности к кому-либо, то у вас и не будет
серьезного человека, который может принимать решение.
Мнение о том, что это не был акт войны, я считаю смехотворным.
Это ожесточенная война. Две страны, Израиль и Иран,
обмениваются ракетными ударами каждую ночь, каждый день.
И сейчас мы являемся одной из воюющих сторон в этой войне.
У меня есть опасение, что эти удары с целью нейтрализации
ядерных возможностей Ирана могут привести к затяжному конфликту,
Я как представитель движения сделаем Америку с новой великой, благодаря которой Трамп и был избров.
Утверждаю, что большинство из нас устали от войн на Ближнем Востоке и Восточной Европе.
И нам также обещали, что мы больше не будем принимать участие в новых войнах.
У нас много вопросов, потому что президент всего несколько недель назад вёл переговоры с Ираном.
но потом внезапно изменил курс и решил нанести удар по ядерным объектам,
не проинформировав американский народ, не проинформировав конгресс о причинах
и не заручившись поддержкой и одобрения конгресса перед принятием решения.
У нас много вопросов, почему они решили нанести удар именно в этот момент,
как они собираются обеспечивать безопасность американских войск в регионе,
где находятся 40 тысяч американских солдат,
Каков дальнейший план? Как мы собираемся предотвратить дальнейшую эскалацию конфликта,
чтобы он не перерос в большую войну?
Мы не хотим, чтобы в этом регионе разразилась еще одна большая война, как это было в Ираке и Афганистане.
Сейчас, когда наши войска находятся в 6 странах Лыжнего Востока, мы подвергаемся большему риску.
Жители нашей страны также подвергаются большему риску из-за этого.
Мы можем столкнуться с терактами.
У Ирана много союзников, которые могут напасть на нас.
Эскалация конфликта, которую мы видели вчера, очень важна.
Если разногласия внутри республиканской партии, вы поддерживали войну в Ираке, но разведка там ошибалась.
Стив Беннен, один из ближайших союзников президента Трампа, бывший главный,
стратег его первого срока утверждает, что это был неверный шаг, что это станет еще одной ошибкой, как и война в Ираке.
Почему американский народ должен поверить, что сейчас настал подходящий момент для удара по Ирану?
Это было необходимо, это было смело, это было гениально.
Браво, президенту!
В мае 2022 года у Ирана было 43 килограмма обогащенного урана,
которого бы хватило на несколько бомб.
К мае 2025-го у них было 407 килограмм.
60% обогащения урана не имеет коммерческого применения.
В Иране есть один мирный реактор,
однако они не использовали ни грамма своего обогащенного урана и свои программы для работы реактора.
Топливо для гражданских целей они получают из России.
У них было 407 кг обогащенного урана, которого хватило бы на более чем тюжин-бомб.
Был сделан правильный шаг в правильное время.
Это остановило дальнейшее развитие их ядерной программы.
Наличие ядерного оружия у Ирана – эксистенциальная угроза для Израиля.
Иран находится в руках религиозных нацистов,
которые хотят убить всех евреев, которые нападают на нас.
Но теперь они остановлены.
Ядер на оружие в руках хомини – кошмар для всего мира.
Мы переносимся прямо сейчас на Ближний Восток,
на прямой связи шеф нашего бюро
на Ближнем Востоке в Северной Африке Александр Белипов.
Саша, здравствуйте.
Так больше суток прошло с момента
Удара Соединенных Штатов Америки, если понимание, предположение, каким будет ответ Тегерана, если он будет?
Да, Ольга, приветствую. Но действительно, вариантов возможного ответа, это называемого «удара» возмезли со стороны Ирана
на вчерашнюю атаку со стороны США действительно много, но я хочу сказать, что никакой из этих вариантов хорошим назвать точно нельзя.
нельзя. Ну, во-первых, Тегеран может и более интенсивно начать атаковать объекты на территории
Израиля, военные объекты, что, собственно, уже происходит сегодня новые удары под обстрелом
сегодня оказался и Италия Авифа, и районы Русалима, а также пригороды Израиля и столицы. Но все
же удары от Тегерана по Израилю будут выглядеть как-то блекла на фоне того, что вчера сделали
Американцы абсолютно безнаказанно, отбавившись из воздушного пространства Ирана по его же ядерным объектам.
И здесь, конечно, Иран будет вынужден реагировать, причем сделать это он может как и собственными силами, так и руками своих проксив сил в регионе.
Тегерану сейчас жизненно важно показать и собственному усилению и всему миру, что страна способна постоять за себя и дать адекватный ответ на атаку со стороны США.
Надо сказать, что учитывая то, что атака со стороны американцев была действительно точечная, даже можно сказать хирургически, чтобы не провести, не спровоцировать дальнейшую эскалацию в регионе, Тегерану тоже нужно очень аккуратно выбирать варианты.
Одни из этих вариантов могут быть непосредственно атака на американские базы в регионе, на Ближнем Востоке, их около 10, они находятся и в Катере, в Бахрене, здесь, в Ордании.
И в Саудовской Аравии, в объединенных арабских эмиратах, конечно же, еще и в Сирии и в Ираке.
Вот, кстати, сейчас приходят сообщения пока неподтвержденные о том, что атакована американская база в Сирии.
Тегран может это сделать и собственными силами, но тогда понятно, что ответный удар со стороны США будет для Ирана неизбежен, а также силами своих прокси.
Сил действительно вчерашние атаки США на ядерную программу Ирана сплотили не только общество внутри самой исламской республики, но и всю то называемую Ближневосточную ось сопротивления.
Еминства и Хуситы. Одна из проксий силы иранских в регионе уже заявили, что готовы вступить в войну в открытое противостояние США.
И в случае, если военные корабли под звездно-полоцатым флагом вдруг появятся у их берегов в Красном море, они атакуют их без промедления.
Также к атакам могут подключиться и про-иранские группировки в Ираке для того, чтобы
минимизировать ответный ущерб, ведь если атакуют в прокси силы, а не
непосредственно сам тигерант, то возможный ответный удар со стороны
тех же американцев, которые могут попасть под атаку,
наверное будет
значительно ограничено по своим возможностями, но все это лишь рассуждение и предположение.
Вот еще один вариант, это перекрытие армузского пролива.
И хотя казалось бы, вариант это чистый, экономический,
никакой военной составляющей в нем нет, но на самом деле не все так просто.
Армузский пролив — это главная артерия, через которую по морю вывозятся
углевые дороды из-за сразу нескольких стран персидского залива,
основных поставщиков этих самых нефти и газа на мировые рынки.
Мировые рынки, в случае, если пролив будет перекрыт, а перекроют его, скорее всего,
корабле, военно-маски, все корпусы, стражи, исламские революции, то прорвать эту блокаду
можно будет только физически, будет сочтожением этих целей. И это может привести к еще одной
новой крупномасштабной войне в регионе уже на море. Я напомню, что в Варавийском море сейчас
уже находится авианосная группа, во главе с авианосом Карл Увинсон, прямо сейчас по индийскому океану
в сторону Ближнего Восточного региона, в сторону Персидского залива.
На всех парах идет еще и Нимец, с кораблями сопровождение.
Так что, если армузский пролив будет перекрыто,
а я напомню, что накануне парламенты рано поддержанного,
все же последнее слово за советом национальной безопасности
Исламской Республики, который пока хранит молчание,
это может спровоцировать новую, не бывалую эскалацию в регионе.
Ольга.
Спасибо, Александр. Александр Белибов, шеф нашего бюро на Ближнем Востоке и Северной Африке.
Начать надо с того, что все, что мы слышим сейчас в информационной среде по поводу того, как успешны были эти удары, что именно уничтожено, насколько они были прекрасные.
415 килограммов, или 413 килограммов по источникам, не знаю там, кого угодно,
источников Блумберга в Ваду, источников Рейтерс в Кремле, вот это вот все. Никакого отношения к реально
действительности не имеет. Сфера ядерных исследований, строк грифованное, никто об этом ничего не знает,
может быть что-то иранские партнеры там поделятся сегодня с российским руководством на встречку
в кремле, и то не точно, что называется.
Использовать эту тему будет, будет выходить линтик Ремма,
рассказывать о том, что уничтожено, судя по всему, не все.
Потому что наши источники New York Times в изфагане подтверждают,
что не все уничтожено, что нужно наносить повторный
удар, например.
То же самое будут говорить израильские СМИ, потому
что удар продолжается израильские.
Ну, подождите, а ведь Трамп сказал вчера, что все уничтожено,
почему тогда бьем?
Тоже хороший вопрос на самом деле.
Если вся программа уничтожена, почему продолжаются удары Израиль?
Следующий момент.
Если кому-то вдруг кажется или казалось, что американцам
хаотизация Ближнего Востока невыгодно, надеюсь, что теперь это казаться перестало.
Потому что американцы сейчас делают все, чтобы максимально регион хаотизировать.
В том числе через свою откровенную проксию Израиль, в том числе через
осуществление голубой мечты всех администраций Соединенных
Штатов, будь то республиканский или демократический, нанесение
удара по Ирану военного.
Если кому-то кажется, что хаотизация вообще Евразии
американцам невыгодно, опять же, наверное, всем перестало
это казаться.
Иран для американцев сейчас уникальная и по-настоящему
удобная точка, хаотизация которой позволит решить
сразу несколько задач.
Задача первая, о которой рассказывал Марк Рубио в интервью сейчас.
Так, наши же объекты находятся для того, чтобы сдерживать угрозу Ирана.
Так, а если угрозы-то нет, тогда что они там делают?
Зачем они там находятся?
Может быть, их тогда надо действительно выводить.
Вводить американцы, судя по всему, полностью не согласны.
Объекты с территории Ближнего Востока, с территорией Саудовской Аравии и так далее.
Ровно потому, что, простите,
а тогда, может быть, Иран начнет устанавливать отношения с Саудовской Аравией.
Что и было сделано, кстати.
Саудовская Аравия сделала заявление по поводу нанесения удара по Ирану
и выразила свою озабоченность, как и все остальные страны и регионы, кстати говоря.
Саудовская Аравия, Ирак, кстати, Турция даже, тоже заявила о том,
что вообще они сильно озабочены предсходящими событиями.
Я уже молчу про китайский фактор.
А если у Ирана в этом связи остаётся очень узкий коридор возможностей,
Все сейчас очень хотят, и все международные СМИ к этому подталкивают Иран,
чтобы Иран нанес мощный ответный удар.
Так это тоже в интересах Соединенных Штатов.
Перекрытие армузского пролива, я не знаю, может коллег со мной не согласится,
но это тоже в интересах Соединенных Штатов.
Прыжок цен на нефть для Соединенных Штатов сейчас не самая плохая история.
А откуда идет нефть из территории Ближнего Востока?
Правильно, в Европу и в Китай.
В Соединенные Штаты, наверное, что-то доплывает, какими-нибудь там отдельными проходиками, но в основном нет.
В Соединенные Штаты сегодня не импортер, экспортер нефти, повышение цены на рынках.
Ну, неоднозначно скажется на американских производителях нефти, кому-то станет даже выгоднее ее дальше качать и продавать опять же куда, опять же в Европу.
Тоже хороший вариант.
Все привязки энергетически потащат за собой остальные нефтепродукты, и газ, и все остальное.
В общем, вполне устраивает этот Трампа на мой специфический политологический, а не экономический взгляд.
Еще один момент. Многим, да, казалось, что с американцами можно договориться.
Ну вот, Иран попытался договориться. Получилось.
Многим казалось, что если в Соединенных Штатах к власти приходят настоящие патриоты, мага, там и вот это вот все,
как и в других странах Европы, настоящие патриоты приходят,
то есть с ними никаких конфликтов не будет.
Ну вот, пожалуйста, будет или не будет, как вам представляется,
с точки зрения такого, про самого простого анализа.
Вот, в этом смысле от смены переменами слагаемых в Белом Доме
сильно ничего не меняется.
Интересы Соединенных Штатов остаются интересами Соединенных Штатов,
а сама система американской власти – это система наркоман.
Она без войны за рубежом не может, как бы это ни выглядело, будь то режим цветных революций, будь то режим прямого нанесения ударов.
Кстати, Трамп тоже сказал, что надо подумать, мне очень не нравится смена режимов, я считаю, что это неправильно, и вообще так говорить нехорошо.
Но мы подумаем о смене режима в Иране, сказал Трамп, а что это как-нибудь продолжение старой политики, демократической.
Кстати, если кому-то еще расскажется, что Соединенные Штаты боятся хаоса внутри страны, то уже нет.
Если начнется большая заворушка на Ближнем Востоке, как было прошлый раз, прекрасные внутренние консенсусы они себе опять организуют.
Если на территории Соединенных Штатов состоятся теракты, на которых будет показано пальцем, что это иранские теракты,
ничего лучше нет, чем для в целом консолидации политического режима.
Так что американцы пока абсолютно в шоколаде просто нанесены этих ударов.
Надо, конечно, признать, что Соединенные Штаты Америки в Вашингтон своего рода вышли на новый уровень.
В этот раз, в отличие от Иракой, мне понадобился даже предлог, не было демонстрации той самой пробирки Колена Пауэлла,
не было созыва экстренного заседания совбеза, как в ситуации с Ливией.
Просто взяли, ударили, и теперь Дональд Трамп пишет в своих сетях не только про Магану,
еще и про Мига, абсолютно издевательская аббревиатура. Разбомбив суверенное государство, Дональд Трамп сообщает
Make Iran great again. Получается, Мига. Ну, то есть он шутит. Еще одно сообщение, по-прежнему не подтвержденное,
не подтвержденная, но тем не менее уже второе по счету.
Военная база США в Хасике, это северо-восток Сирии подверглась нападению, сообщают
еще одно второе по счету иранское агентство. Ждем подтверждений, хорошо?
В Хасике две базы находятся. Соответственно, это Восток Сирии, Северо-Восток, Восток
в Сирии, если удар произошел под дорезору, где значительная
часть энергоносителей сриоточена, то это как бы серьезно
вставляющий.
Напоминаю, уже были попытки атаки по этим двум базам,
сразу же после начала как бы израильского воздействия
происходит соответствующий удар со стороны Ирака
по линии прокси, вот если как бы подтвердиться, это
будет означать, что Ирак и Иран, как и обещал, в течение
48 часов, как бы готовит ответ.
Вопрос заключается, каким он может быть.
Дело в том, что если будет полноманно-штабное противостояние,
это может привести к очень серьёзным последствиям.
Армузский пролив можно перекрыть двумя способами.
Первый способ Light, который, так называемый, есть,
он сейчас реализуется. Это просто гашение GPS.
Сейчас танкеры массово вываливаются из перститского залива.
Держу в курсе. Вот они пытаются быстро выйти.
Второй момент заключается в том, что это серьёзно замедляет процесс прохода.
И усложняет, соответственно, логистику.
Если полностью перекрывать армузский пролив, то это потребуется,
если там что-нибудь затонет, там очень сложная логистика.
Посмотрите, как он очень сложен, а в самом деле он очень узкий.
Вот, если там что-то затонет типа танкеров, то как бы проблема возникнет в том,
что их надо еще будет выгребать оттуда, то есть там очень серьезный проблем
будет с проходной составляющей.
Сейчас Китай сдерживает рано того, чтобы перекрывать армузы,
потому что 1,8 миллионов баррелей идут оттуда.
Вот, соответственно, американским коллегам не выгодно резко цена на нефть,
Потому что рост цен до 100 долларов за баррель приведет к тому, что инфляция в США вырастет до 3-5-4 в моменте.
А я напоминаю, что в Трампу еле добрал до двух. Никаких снижений процентных ставок не будет, о чем мечтает Трампа всего остального.
И на свои промежушные выборы он видит сверхпусокой нефтью за всем остальным вместе взятым.
Поэтому он пытается хирургически это сделать, теперь всем рассказывает, что надо переговоры вести, оказывается.
Проблема выключается в следующем. Долгосрочное противостояние приходит к очень серьезному расколу республиканцев.
А зачем наносил удар?
Из-за слабости, на самом деле, есть так разобраться.
В первый день атаки на Иран, соответственно, было выпилено ПВО.
Все, значительно степени.
Израиль начал...
Его не Таньяху прогнул?
Практически, да.
Вот, началось наносение урана и удар, естественно, целенаправлено.
В пустах стал понятно, что, как бы Израиль не может полностью добить объекты.
Соответственно, начали давить на Трамп, что надо сейчас быстро провести операцию для того, чтобы сделать.
Трамп долго-долго думал, среду принял решение. Как мы все прекрасно знаем, его пытались это говорить в течение всей пятницы.
Вот он, соответственно, в субботу, у них в субботу, это была у нас ночью, естественно, в два часа ночи, он сейчас до двух тридцати долбил.
Вот, соответственно, нанес удары, и после этого, типа, начал всех сейчас обзванивать, типа, давайте, естественно, оттащить иран, чтобы типа, давайте теперь переговариваться.
И после этого начались выход этого Грема по поводу того, что если что, мы сейчас санкции под применем,
После этого начали ответство на заявление о том, что мы можем их ими не ударить.
То есть они сейчас пытаются на этом фоне приговорить Иран.
И здесь разные позиции, на самом деле.
Израиль заинтересован в том, чтобы система сменилась политическая.
На фоне, соответственно, поражения, постепенность, мена политического режима.
Поэтому сейчас удары сейчас идут между прочим.
По каким объектам? По тюрьме я прошел удар.
По ксиру.
То есть они начинают же по-внутри политики бить, в принципе.
Вот, соответственно, а Ирану, а Трампу это не очень выгодно,
потому что у него там есть Саудовская Равиа, Катарс,
которым они сейчас договорились от 3 триллиона долларов.
Эти все деньги зависнут вместе с аэстанкерами, которые там находятся.
Поэтому проблема только частью том, что он хочет быстро сделать, а потом быстро договориться.
А своим избирателям объясняет то, что это не война, это хирургическая операция, это просто воздействие.
GDVS там сейчас на всех телеканалах объясняет том, что это на самом деле не Байден.
Это не Байден, ничего подобного, это мы не войнум, мы там сапогами не становимся.
А что как бы...
Мы не находимся в состоянии войны с Ираном и Иранским народом, мы находимся в состоянии войны с Иранским ядерными объектами.
Радские ядерные программы, да, это же на бамбах.
Вот. Это к вопросу.
Лучше, что можно было придумать.
Но на самом деле у него встать.
Вот его эта мага, она большая проблема, потому что сейчас сенатор один отвалился.
У него плюс три там была сенатора.
Если два отвалится, у него большинство проедет.
Там у него два конгрессмена внизу.
То есть если они ещё отвалятся, то есть проблема заключается в следующем.
Это рискованная составляющая.
Эта рискованная составляющая стала заболелена тому, что по возу повоза валилась в первое время,
а это в случае стало причиной того, что там посерьезно было с Дона,
но вопрос другом заключается.
Сейчас единственное, что отделяет нас в очень большой войны,
это, как бы, двое игрока.
Первый — это переговор, который идут сейчас. Конкретно. Конкретный сейчас, который идут.
Да, игрока — это Китая РФ, практически.
Да, потому что, как бы, Иран вылетел как бы с переговором с европейским союзом, там с этим делом всё разочаровался, как бы, вот.
И поэтому переговор тут сейчас, что два сам... Есть опасность сценария, есть менее опасность сценария, вот менее опасность сценария является базом на данный момент.
Удары пойдут по объектам, это уже точно, произойдет в течение 48 часов, но они будут договорными, как в прошлый раз.
То есть, ответственно, главное, без жертвы и на служащих.
Я стану суживой.
Без жертвы на служащих.
То же самое, до этого было, естественно.
Были удары по дворам, по тем остальным мы тебя поответили-ответили.
Все нормально, как бы разошлись.
Вот, второй вариант.
Ясно.
Понятно. То есть все пытаются не потерять лицо.
А есть ли достоверная информация о том, в каком состоянии сами и ранские ядрные объекты?
Было хотя бы не зря?
Вот смотри, кто сейчас...
Я могу сказать оперативную данную на данный момент, как бы сходить в то, что происходит.
И почему Израиль, кстати, говорит, сейчас бьет по дорогам рядом, соответственно, с Фордо?
Они говорят, чтобы не вывезли.
Правильно. Проблема заключается в следующем.
Судя по данным Макса, то есть, судя по данным,
которые связан с ним поступают, они били по как раз вентиляционным каналам
и пробивали через них. Судя по всему, там частично обрушения нет.
При этом ядерный фон не повышен.
То есть, в большой доле вероятности, частично там завалено,
часть интрифук, в большой доле вероятности.
Сейчас иранские коллеги, ну, инеранские госслужащие,
военнослужащие.
Но это уже увезли раньше.
И теперь совершенно нет смысла.
Там 400 примерно объем, который был, естественно, отработан.
Он сейчас перемещается.
Он мог находиться на других объектах и частично завален.
Но основная часть, судя по данным Financial Times и общим оперативным данным, она сохранилась.
Она где-то там перемещается.
Они пытаются туда вывести оборудование.
Пешут все центрифуги.
Центрифуги очень сложно выводить.
Они прибиты на самом деле, буквально прибиты на самом деле, но неприваренно прикручены к бетонному полу.
Это такие большие махины, через которые происходит, как бы, соответственно, обогащение.
Поэтому их, скорее всего, элементы пытаются сейчас вывести.
Вот поэтому Израиль наносит удар по этим объектам.
Полностью программу нельзя демонтировать,
потому что она уже очень серьезной стадии развития охота.
Ее можно замедлить или вернуть назад.
Сейчас базовая позиция по американским коллегам заключается в том,
что они ее скорее всего откинули в их случае на 3-5 лет.
Но по факту, если будет принято решение к бодонешним разгоне,
60% обогащения довести до 90%,
может достаточно оперативно на самом деле,
так растораться. Проблема заключается в следующем, что если сейчас это все не
придет к переговорному процессу, стороны не смогут нормально из него выйти, военные
опираются друг к другу невозможно, то есть непосредственно десантная операция,
то есть, грубо говоря, сапоги, так называемые, там 90 миллионов проживает, то есть, как бы, это
очень будет продолжительное военное действие. Рядом находится Пакистан-ядерный, между прочим,
держу в курсе, с которым же я и ран трамфелопереговоры, поэтому, как бы, военного решения этого
конфликта, как опять мы говорим, нету. А вот если им будут долго обмениваться друг
то постепенно произойдет война на истощение.
Она будет очень опасна для всех сторон,
потому что в результате энергетика дёрнется.
В Израиле без помощи США здесь шансов тоже немного введу размер.
Как у Иранов, в принципе, тоже.
То есть проблема заключается в том,
если у Ирана больше, у него оружие больше.
Если стороны упрут, на самом деле, это приведет к очень всерез проблем.
Если действительно будет там энергетический кризис,
то пострадают даже энергопроизводители,
потому что мы встанемся с рецессией в среднесрочной перспективе.
Это очень опасно.
Вернемся через минуту.
Срочной новости из Брюсселя, 18-й антиросидский санкционный пакет, пока поставлен на стоп, Венгрия и Словакия не проголосовали за принятие документа.
Мы в Европу, в Брюссель переносимся, шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова напрямую связи.
Настя, здравствуйте. Украина тоже несколько вышла из моды.
и давайте про Ближний Восток, как реагирует Евросоюз, как относится к ударам Дональда Трампа,
и как они формулируют. Все это имеем в виду непростые отношения с Дональдом Трампом.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, Европа оказалась в непростой ситуации и пока что думает,
как себя вести. На лицо очевиден расколы, потому что, как говорят в кулуарах,
европейцам нельзя кусать руку, которая их кормит. Речь о Соединенных Штатах,
несмотря на непростое отношение с Дональдом Трампом,
но в то же время никак не реагировать, это еще хуже.
И вот если вначале планировали обсуждать больше ситуацию в секторе газа
и звучали даже предложения о судите Израиль, вести санкции против
определенных министров.
Кроме того, некоторые страны требовали
разорвать или поставить на паузу соглашение об ассоциации с
Израилем, которая действует
с 2000 года.
Сейчас все эти голоса немного приутихли, поскольку, если брать ситуацию в секторе газа, отношение более-менее Европы было определено, то сейчас в отношении Ирана тут уже другая ситуация, европейцы говорят, что в Ближний Восток это дело тонкое, страны все разные, и нельзя все в одну кучу смешивать и говорить, что позиция Европы в отношении всех конфликтов там одинаковая, то есть каждый конфликт они хотят рассматривать отдельно, и вот Иран как раз дружных хором осуждают, говорят, что Иран
не имеет права на ядерную программу, и поэтому Европа, которая говорила об этом достаточно давно,
здесь занимает некую двоякую позицию, то есть осудить Соединенные Штаты они не могут и не
хотят, а судить Израиль, как это было в секторе газа, тоже вроде как бы и не могут. Вот позиция
Германина, это что-то очень показательное, что если вот в секторе газа осудили, то здесь ираном ситуация
Другая. Поэтому предложения звучат разные, а какую позицию занять непонятно.
И в той числе еще отмечает тот факт, что в принципе влияние Европы на Ближнем Востоке крайне мало.
Так что какую бы позицию Европа не заняла, все равно она останется не услышанной и за кадром того, что происходит.
Но очень волнуют европейцы в ситуации в армурском проливе.
Если он будет перекрыть, тут уже будет прямой экономический ущерб именно ЕС.
что внимательно смотрят и ищут, ищут варианты, что же предпринять, чтобы хотя
по Европе кто-то заговорил. Ольга, сам Митната, который еще не стартовал
официально, называют провальным, в чем дело? Дело в том, что Дональда Трампа ждали
в самый первый день и делали все возможное, чтобы только не раздражать
американского президента, чтобы не дай бог, он не покинул встречу раньше времени,
и именно это грозились писать на провал, но Дональд Трампа поступил иначе, он
Он решил не приезжать в первый день. Скорее всего, он приедет только на второй день саммита.
Так что все те приготовления, а именно не приглашение Украины принять участие в официальном заседании,
не проведение Совета Украины НАТО, а лишь приглашение Зеленского для того, чтобы он поужинал вместе с теми, кто соберется в ГАГИ,
все эти приготовления оказались напрасными, потому что Трамп поступил по-своему.
Ну и в принципе, повестка украинска действительно отодвинута на максимально задний план, будут обсуждать, в первую очередь, увеличение военных расходов в стран НАТО до 5%.
Тут тоже играют с различными формулировками, чтобы никого не обидеть, чтобы вот испанцы согласились и остальные.
В принципе, скорее всего, это будет принято на самите НАТО, но такого большого эффекта и вот такого большого присутствия явно уже не получится.
все это оказалось смазанным и как это будет в итоге выглядеть. Посмотрим, Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи, Бресель.
Ольга, когда вы говорили о том, что США вышли на новый уровень внешней политики,
мне очень показалось, что эта политика соответствует очень одной формуле известной. Чем
чудовищнее луж, тем быстрее в нее поверит. Если мы берем того же Дональда Трампа,
когда он размышлял на тем, ударит ли по-ирану или не ударит,
Б-2 спирит уже стартовали с американских аэродромов,
пролетев 37 часов, ударили по-иранским ядерным объектам.
То есть, когда он весь мир думал, что он размышляет,
он такой вот, у нас миротворец, на самом деле, все было решено.
Так же, как было все решено,
когда Израиль ударил первым в пятницу-тринадцатая своими силами,
кораблей американского пятого и шестого флота в это время уже начали
движение для сосредоточения в зоне персидского залева.
Кораблей это не пожарная команда 9.1.1, которые могут через час после того на
Израиле там кто-то нападает, прибыть к его берегам и защитить. Это все делается заранее.
И еще тут как говорится, второй символист совпадает, что 22 июня в 4 часа как бы
Израилу дал пятницу тринадцатого, а США ударили 22 июня в четыре часа.
То есть есть согласованность позиций.
При этом нужно отметить, что успешность американского удара
связана с такой очень интересной тенденцией,
которая наблюдается на Ближнем Востоке с многими странами.
В 2001 году Россия предлагала Садаму Хусейну
закупить новые средства вооружения, в том числе противоздушные обороны.
Он отказался и купил французские кратали.
В 2003 году, когда Американская авиация наносила удары по Ираку, кратали не работали, они были отключены дистанционно.
В 2009 году Муамору Каддафи, наш урозоборон-экспорт, полагал поставки вооружения в том числе современной комплексы противоздушного оборона.
Он сказал, что они ему не нужны, потому что Америка ему друг.
Как с другом поступила Америка, мы с вами это видели.
Владимир Владимирович отметил такой факт, что наша всеобъемлившая стратегическая партнерство не включала аспекты военно-технического сотрудничества в части, например, противоздушной обороны.
То есть Иран, который не имел средств предупреждения в воздушном и космическом нападении, не стал обновлять свою систему противоздушной обороны,
которую вынесла израильская ВВС для того, чтобы обеспечить проход бомбардировщик B-2A Spirit.
Я напомню, что в Ираксии в конфликте Б-2 спирит участвовали в нанесении ударов по Ираку после того, как система ПВО Ирака была либо подавлена, либо полностью уничтожена.
То есть мы видим согласованность некоторых действий, которые приводят к таким вот последствиям.
Теперь что может предпринять Иран?
В принципе, наиболее живучие — это продолжать удары по Израилю.
То есть, чем больше будет разрушаться военная инфраструктура Израиля, тем будет бесполезнее выглядеть миссия США,
потому что они что-то собираются ударить по Ирану только после того, как они ударят по американским базам,
но так они будут стараться перехватывать баллистические ракеты Ирана.
Но я скажу, что есть большая разница между крылатыми ракетами и баллистическими ракетами в области зарядок.
Там уже Иран в последнее время стал применять гиперзуковые ракеты.
Проксисила — это тоже такой вариант, который как бы и ран ни при чем.
И мы видели такие события на территории Ирака.
И может быть, Дональду Трампа это даст повод, что вывести войска из Ирака,
который он как-то пытался сделать еще в первое свое управление.
Перекрытие армовского правила, но к США к этому готовы.
Ведь в составе авенесущего ударного соединения находится четыре тральщика,
которые в случае чего должны разблокировать армовский пролив,
если блокировка его будет связана, например, с минированием.
То есть мы видим, что в принципе США и Израиль к этому конфликту подготовились.
Но Иран не сидел без дела.
То есть вот информация о том, что он вывез свои ядерные материалы в новое секретное обустроенное место,
и что он продолжит свое обогащение урана на центрефугах 6-го поколения,
говорит, что Иран, в принципе, был готов в таком сценарии.
Теперь, конечно же, мяч, как говорят, или шайба на стороне Ирана,
Но я думаю, что вот нанесение таких точечных пощечен, он научился в 24-м году.
Поэтому наблюдаем за картиной, и я думаю, что она по усилию сторон вряд ли разовется в нечто глобальное,
о котором говорят некоторые, что это будет третья мировая война с применением ядерного оружия.
Одиннадцатый израильский канал сообщает, что предположительно,
то есть нет подтверждений данного факта, ядерный реактор «Фордо» выведено с строя.
Путин по телефону обсудил ситуацию на Ближнем Востоке с премьер-министром Ирако Суданилидера
Согласили, что действия Израиля и США нарушают устав ООН
Также в Кремле состоялась встреча с главой Митерана Аракчи
Президент России заявил, что удары по исламской республике не спровоцированные
Агрессия, которой нет оправдания
Это была ваша любимая программа 60 минут
Спасибо, что смотрели. Пока!
