Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа, 60 минут о самом
главном.
Итак, новый раунд переговоров между Москвой и Вашингтоном
может пройти уже в эти выходные.
Утверждают источники политико и аксесс.
Встреча состоится в Майами, ожидается, что возглавит
российскую делегацию глава РФПИ Дмитриев.
Американскую сторону представят спецпосланник Трампа Уитков и взять президент США Кушнарт.
В Майами на этой неделе также ждут представители киевского режима,
однако, под данным источников этих изданий, трёхсторонние встречи не планируются.
Европейцем остается лишь наблюдать за урегулированием украинского конфликта через Атлантику и размышлять.
Почему Путин назвал их подсвинками?
Эти слова президент России в заголовках основных западных изданий и политику Евроньюз, Financial Times, Bild, Guardian, Telegraph, Wall Street Journal,
вариантов перевода как минимум 4. Точного аналога. Слово «пад свинок» в английском «не».
Особенно обиделись в Германии. Сразу два ведущих немецких смея жалуются, что Путин оскорбил европейц.
Заголовок Т-Онлайн. Параосята. Путин оскорбляет западных политиков.
Вельд пишет, Путин оскорбляет европейцев, называя их «маленькими свиньями»
и угрожает расширить наступление. Подробности в нашем репортаже.
Здесь в Москве президент Путин, выступая перед Высшим Военным Руководством в Министерстве обороны,
вновь заявил о том, что, по его мнению, на всех участках фронта, на территории Украины наблюдается прогресс.
Он настаивал, что цели того, что в России по-прежнему называют специальные военные операции,
по сути, не изменились и будут достигнуты либо за столом переговоров, либо военным путём.
И это, на мой взгляд, весьма показательно, потому что после встреч прошедших на этой неделе в Берлине
с участием украинских представителей мы слышали немало оптимистичных заявлений,
прежде всего, со стороны американских официальных лиц.
Они выражали уверенность, что стороны заметно привлезлись к договоренности.
Президент Трамп говорил, что по его ощущениям они подошли гораздо ближе к какому-то соглашению.
Прогресс на всех участках фронта и железобетонная уверенность
в победе заявления Владимира Путина из Национального центра управления обороны
стали главной международной темой на Западе.
Беспощадная характеристика европейской подсвинки взрывает заголовки ведущих изданий.
Итак, президент Путин предупредил, что добьётся своих целей на Украине силой,
если дипломация потерпит неудачу.
Выступая на ежегодном совещании с высшим военным руководством,
Путин похвалил Соединённый Штат и заготовность вести с ним прямые переговоры.
В отношении европейских лидеров он был куда менее любезен,
назвав их «маленькими паросятами».
Однако рано или поздно заявил он, и они будут готовы к диалогу.
Путин отвергает любые уступки по территориям и подкрепляет свои заявления действиями на поле боя, сообщает CNN.
Агентство Ройтер транслирует ясное предупреждение. Москва продолжит наступление, если европейцы сорвут переговоры.
Путин предсказывает, что европейские подсвинки, которые поддерживают Украину, потеряют власть, пишет Financial Times.
Давление рождает ответное давление. Глава Кремля отвечает резко.
Эти европейские свиньи заявил он, примкнули к администрации США при Джо Байдене,
чтобы потребовать от России вернуть то, что было утрачено на протяжении истории.
Все эти попытки, по его словам, полностью провалились.
Все полагали, что за короткий период времени Россию они разрушат, развалят.
А европейские подсвинки тут же включились в эту работу прежней американской администрации.
В надежде поживиться на развали нашей страны.
Вернуть себе что-то, что было утрачено в прежние исторические периоды.
И попытаться взять ревальш.
Как теперь всем стало очевидно.
Все эти попытки и все эти деструктивные планы в отношении России полностью провалились, полностью.
Урок, очевидно, не усвоен.
Немецкий канцлер Мерц разрабатывает сценарий большой войны и пытается убедить всех, включая себя в силе Запада.
Как сообщает Блумберг, Берлин готов отправить на Украину солдат для охраны гипотетической демилитризованные зоны.
Абсолютно неприемлемая красная линия для Москвы.
Вы направите немецких солдат на Украину в рамках гарантии безопасности, да или нет?
В этом мире есть вопросы, которые не так просты, как вам может показаться.
Этот вопрос один из них.
Общую позицию европейцев, Украины и Соединенных Штатов Америки
следует представить России и призвать Россию на основе этих предложений прекратить войну на Украине.
Это следующий шаг, и прежде всего, его сделают американцы.
Необходимо ясно дать понять России, что продолжение этой агрессивной войны лишено смысла.
По нашей оценке, использование этих средств позволило бы финансировать украинскую армию как минимум еще в течение двух лет.
Мы хотим сделать этот шаг. И это также должно быть здесь совершенно ясно сказано.
Не для того, чтобы продлить войну.
Мы хотим сделать его для того, чтобы как можно скорее положить конец войны.
Москва транслирует неразумные требования своим собеседникам,
главным из которых является претензия на тучасть Донбасса,
которая не была захвачена российскими войсками.
Найти устойчивое решение будет крайне непросто.
Британская телеграф раскрывает детали и гарантии безопасности в стиле НАТО.
США и их союзники обещают защиту Киеву
по так называемому платиновому стандарту, но без американских солдат на Земле.
Если верить британцам в случае срыва перемирия Москвы,
Вашингтон допускает ракетный удар с территории стран НАТО.
Обещание защитить Киев по НАТО вской модели,
детали которых не раскрываются,
американские официальные лица назвали Платиновым стандартом,
воодушевленные по всей видимости успешным исходом
двухневных переговоров в Берлине.
План не предусматривает размещение американских войск
на территории Украины.
Вместо этого на первом этапе
предполагается развертывание миссии под руководством США,
которая будет следить за соблюдением режима прекращения огня и выступать посредником,
при возникновении споров, с тем, чтобы пресекать любые инциденты до того, как они перерастут в насилие.
Согласно плану американские истребители F-35, крылатые ракеты «Томагавк»
или аналогичные системы, размещенные на территории стран НАТО,
могут быть задействованы для намесения ответных ударов в случае нарушения Москвы условий перемирия.
Брюссель намерен финансировать и затягивать войну в Вашингтон предлагает финансировать мир в восстановлении экономический рост.
Европейский-американский план и сравнивает спецпредставитель Путина Дмитриев.
Как сообщает издание Access, в эти выходные Дмитриев встретится с Выдковом и Куштором в Майами.
Советники Трампа намерены проинформировать российского имесара о прогрессе,
достигнутом на переговорах между США и Украиной,
и попытаться убедить российское руководство согласиться с обновленным предложением по завершению войны.
Как ожидается, в Майами прибудет и украинская делегация во главе советником президента Украины по национальной безопасности Рустэмом, умеровым для переговоров с Уитковом и Кушнером.
Настоящее время, по словам источников, проведение трёхсторонней встречи с участием представителей США Украины и России не планируется.
Про Донбасс, я уже несколько раз говорил про нашу позицию.
Мы все знаем позицию России.
Они хотят захопления тотального Донбасса.
А сейчас они хотят, чтобы они выходили с Донбасса.
Что до обговора об этом плане, 20 пунктов,
гарантии беспеки, договоры, что до отбудови всех документов,
всех возможных кроков,
Сейчас команды будут встречаться, в пятницу, суббота наша команда будет в США, у нас уже на шляху у США.
Там американцы на них чекают. Я не знаю, кто с ним, может будут европейцы.
При этом Запад и Самни верят в собственные проекты отставной американский генерал Уэсли Кларк в эфире британской Скайн Юз.
говорит, что без американских войск на Земле
любые гарантии безопасности останутся красивым документом.
То, что делают американские гарантии реальными, это присутствие.
Если бы американцы сказали, мы создадим авиабазу на Украине,
чего они, кстати, никогда не сделают,
но если бы сделали или разместили бы там авиабазу,
либо направили военное подразделение для мониторинга,
то есть разместили бы своих людей на месте,
Тогда они, фактически, стали бы растяжкой, триггером.
По сути, заложниками ситуации.
Если кто-то посегнет на американских военнослужащих,
США отреагируют.
И вы абсолютно уверены, что президент Рамптак и поступен,
вне всяких сомнений.
Сейчас эта уверенность заметно ослабевает,
но именно она и даёт ощущение безопасности.
Если американцы могут предложить лишь слова
и абстрактные гарантии, в них никто не поверит.
А на растающем расхождении в позициях США и Европы по Украины пишет Financial Times.
По сообщениям газеты Вашингтон дистанцируется от европейской линии давления и рассматривает переговоры с Москвой как приоритет.
Брюссель при этом делает ставку на громкие заявления, рискуя остаться за бортом сделки.
Для европейских союзников это тяжелый процесс осознания того, что весьма вероятно они уже
не разделяют Соединенными Штатами ту же самую основу отношений, которая существовала на протяжении
многих десятилетий. Россия не рассматривается как угроза для европейцев России, это угроза,
но не для Соединенных Штатов, таков выбор приоритетов. Второй момент заключается в том,
как и в документе представлена Европа.
Европа показана не просто как стратегически несущественная величина.
Европейцы фактически рассматривают как идеологического противника,
как тех, кто сбился с пути, как континент, который необходимо вернуть в правильное русло,
иначе ему якобы грозит цивилизационное стирание.
И это огромная разница быть стратегически незначимым или быть объявленным идеологическим оппонентом.
Зеленский очевидно смотрел трансляцию из российского минобороны,
отреагировал почти мгновенно, призвал спонсора в Киево не верить слова Мамири.
Мы услышали из Москвы очередные сигналы, что в следующем году они готовят годом войны.
И это сигналы не только нам. Важно, чтобы партнеры это видели.
И важно, чтобы они не только видели, но и реагировали.
В частности, партнеры в Соединенных Штатах Америки, которые часто говорят,
что Россия вроде бы хочет закончить войну.
Но из России звучит совсем другая риторика, другие сигналы и, как официальные предписания, их армии.
Дипломатические усилия будут подрывать, пытаясь просто прикрывать своё желание уничтожить Украину.
Украинцев желание добиться легитимизации кражи России, нашей земли.
А дальше другие страны в Европе, которые кто-то там в России может когда-нибудь назвать своими вроде бы историческими землями.
Брюссель сознательно блокирует переговоры, выдвигая заведомо неприемлемые для России условия о размещении войск НАТО, констатирует Берлинар Цайтунг.
Обозреватель спектейтор Оуэн Мэтьюс пишет, что и Европейкиеву в вопросе гарантии безопасности все равно придется считаться с позицией Москвы.
Европейская стратегия строится ни на реальных возможностях, а на желаемых сценариях.
Такое ощущение, что мы уже проходили через это раньше,
это один из тех случаев, когда действительно будет проверяться,
хочет ли Путин закончить эту войну или нет.
И многие, включая меня, подозревают, что он не хочет ее завершать,
ни на каких условиях, кроме максималистских российских требований,
которые были выдвинуты в самых первых планах.
Думаю, Путин хочет, чтобы все это продолжалось.
Мне кажется, он рассчитывает на то, что Трамп и Соединенные Штаты
в какой-то момент устанут от переговоров, и он действительно хочет развить свое преимущество на поле боя.
Он готов продолжать эту борьбу, поэтому, на мой взгляд, мы оказываемся ситуацией похожи на День Сурка,
и мы вернемся к исходной точке.
Глава евродипломатия «Калас», которая последовательно выступает против диалога с Москвой,
выразила скептецизм по поводу планов США в восстановить экономические связи с Россией в рамках украинского урегулирования.
Удачи вам в этом, с завистью и сарказмом, сказала она американцам.
Я объяснила, что в России не соблюдаются верховенства права.
Запредельное лицемерие, учитывая, что муж госпожи Каллос
зарабатывал миллионы в России на международные логистики
уже после начала специального иноперации.
Оживающие отношения Москвы и Вашингтона, конечно, Каллос раздражают.
Тем более после новости о том, что Трампа в Москве подарили ящик красной икры рыбок комбината поселка Чнеррах в Хабаровском крае.
Дальневосточный деликатес боссу привез Стив Уитков, которого наша икра, как сообщается, впечатлила.
Спецпосланник президента США впервые попробовал ее во время визита в Москву.
в начале месяца, тогда Уытков прямо перед переговорами.
Спотинам сходил в московский ресторан Савва, где его угощали как раз и кровью.
А также, помните, посекунчиками.
На этом фоне в Кремле официально подтвердили новый раунд переговоров
с американцами готовиться прямо сейчас.
Слушаем Песково.
Мне появилась информация о том, что США и Россия якобы проведут переговоры
по Украине, в Майане в эти выходные, могут ли подсорить эту встречу в Кремле,
если да, то какой состав планируется за страны России?
Мы действительно занимаемся подготовкой определённых контактов
наших неамериканских резавий с тем, чтобы получить информацию о бутылках работы,
которая была поделана американцами, европейцами из Украины.
Теперь на фронт армии России наступает на всех направлениях. В Харьковской области западная группа войск продвигается в Красном Лимоне и ведет ожисточенные бои освобожденного купинска, где противник стремится добиться хоть какой-то перемоги.
В Севериане наступают в районе Волчанское. Продвижение фиксируется в Вильче, при Либке и Волчанских Хуторах.
Группировка «Войск Восток» стремительно идёт вперёд на остыке Запорожской дне про Петровской области.
На этом участке и фронта освобождена Гера Симовка.
Продолжается штурм стратегического гуля и поля.
Группировка «Днепра» обеспечивает безопасность Запорожской АЭС и вышла к Орехову.
В ДНР группа «Войск Центр» завершает зачистку Димитровой и близлежащих Родинского и Светлова
от разорозненных групп украинских боевиков.
Южане, которые освободили половину Константиновки и взяли под полные контроли.
Северск создают плацдарм для окончательного освобождения Донбасса.
Теперь наши подразделения могут наступать на кромоторско-славянскую агломерацию,
не только с юга, а также с севера и востока.
ВСУ в славянский и кромоторский это буквально кинжал, поднесенный к горлу Донбасса.
И потому именно там сейчас находится ключ в миру.
Европейцам, американцам, кому угодно, зеленскому, важно зарубить на носу.
Без нашего контроля над всей территории Донбасса, над славянской кроматорской агломерацией мира не будет.
Успехи армии России в зоне СВУ отметил на брифинге перед военными отошей на странных государств начальник Генштаба Герасин.
За год освобождены более 300 населенных пунктов свыше 6300 квадратных километров территории, почти треть на запарожском направлении.
Стратегическая инициатива у армии России боевой дух в ССУ падает.
Дезертирство украинских военных приобретает массовый характер.
В месяц позиции бросают около 30 тысяч человек.
Мобилизовать киевским режиму удается вдвое меньше.
Несмотря на это, Запад не отказывается от цели нанести России стратегическое поражение.
Это долгосрочный вызов интересам нашей страны.
Слушаем начальника генерального штаба.
Основные источники роста военных угроз безопасности
Российской Федерации является коллективный запад, который
не отказывается от поставленной цели нанесения России стратегического
поражения в ходе специальной военной операции, за счет
всесторонней поддержки военного потенциала Украины.
Страны Запады оказывают Украине беспрецедентной по
масштабам поддержки. Так только объем иностранного
финансирования за прошедшие 4 года превысил 550 миллиардов
долларов, из которых на военные нужды более 220 миллиардов.
Продукцию военного назначения в Киеву наиболее активно
представляет 20 государств. Несмотря на масштабную
военно-техническую финансовую помощь Украине со стороны
В стран запада наши вооруженные силы захватили и прочно удерживая стратегическую инициативу.
Объединенная группировка войск успешно наступает на всех направлениях.
Всего в 2025 году российскими вооруженными силами освобождено более 300 населенных пунктов.
Под наш контроль перешло более 6,400 квадратных километров территории.
Потери вооруженных сил Украины за год составили около 6,5 тысяч танков и боевых бронированных машин.
Около 11,800 орудий и минометов, а в живой силе около 500 тысяч человек.
Только по официальным данным ежемесячно самовольно оставляет
место службы до 30 тысяч человек.
На сегодняшний день на данную категорию военнослужащих в ССУ
открыто производство более 160 тысяч уголовных дел.
Наиболее критично для вооружённых сил Украины
складывается обстановка на Донбассе.
Прородена операция по окружению группировки вооружённых сил Украины
в районе Красноармейской Димитровской агломерации.
Разевается наступление на Красно-Лиманском направлении.
Российские штурмовые подразделения ведут уличные бои
и посредственно в городе Красной Лиман.
На Запорожском направлении группировка войск Восток,
начиная с освобождения в октябре прошлого года у Глидара,
ведет наступательные действия практически без пауз
и поддерживать высокие темпы наступления.
Срочные заявления из Кремля, диалог России-Сша ведется,
он пока узкопрофильный, касается украинского регулирования.
Потенциал отношений в России и США большой и взаимовыгодный.
Отношение России и США на самом деле находятся в руинах.
Россия надеется, что по мере продвижения по пути украинского регулирования
удастся возродить отношения с Пашингтоном.
отношения между Россией и США пока не изменились,
но в них появилась политическая воля диалогу, заявил только
что Писков.
Тем временем европейские лидеры, вот прямо сейчас
до сих пор в 8 утра начали, в Брюсселе обсуждают поддержку
фивского режима планы по кражи российских активов.
Ключевые чиновники Евросоюза в один голос выступают
за преступную схему.
Глава Еврокомиссии Фондерляин идет в обанк, она заявила,
кто не покинет саммит, пока так или иначе не будет
решен вопрос финансирования Киева за счет грабежа или
займа от стран ЕС.
Урсулов поддержал президент Евросовета Кошта, то есть
люди, которые ничего не решают, ни за что не отвечают.
Кошту призвал усилить позиции Киева за переговорным
столом.
Приехал в Бреселии Зеленский.
Financial Times пишет, что он собрался требовать от
премьера Бельгии Дэйвэвера прямых объяснений, отказы передавать в краине российские деньги.
Бельгеец продолжает стоять на своем.
Заявил, что конфискация активов красная линия, перейти которую он не позволит и точка.
На кануне Дэйвэвера до поздней ночи пытались обрабатывать высокие европейские чиновники, но он не приклонен.
Пишет та же Financial Times.
Идея конфискации наших денег мертва, заявил премьер Венгри Орбан.
Ее противников достаточно голосов, чтобы заблокировать криминальную инициативу.
Против, Италия, Словакия, Чехия, Болгария, Мальта и, возможно, Австрия.
Во всяком случае, канцлер Австрии Штокер.
Призвал серьезно отнестись к опасениям Бельгии по поводу последствий беспрецедентного шага.
В бельгийском депозитарии евроклиры, это важно, хранятся примерно 85% от всей суммы замороженных въезд российских авуаров.
180 миллиардов евро есть примерно 210.
Еще 19 миллиардов находятся во Франции, 10 миллиардов в Люксембурге, около 200 миллионов на территории Германии.
Если их украсть, Москва безусловно затаскает европейцев по судам.
Доверие к евроклер всему Евросоюзу упадёт.
Центробанк наш уже подал против бельгийского депозитария
иск на 230 миллиардов долларов.
Евроабзиорвер в этой связи приводит слова европейского дипломата.
Возмездие со стороны России больше не является риском.
Это неизбежность.
Если Москва ответит зеркально, конфискует активы европейцев.
Сильнее всего пострадает малюсенький кипер.
Объём прямых инвестиций кипера в нашу страну
составляет почти 124 миллиарда евро.
У Франции 18,5 миллиардов, чуть меньше у Нидерландов и Германии.
Среди крупных держателей российских активов
и Италия, Австрия, у остальных стран ЕС они незначительны.
Но это всё равно миллиарды евро.
В целом, обмен будет не в пользу Европы.
Она заморозила наши активы на 180 миллиардов евро.
В России их денег примерно на 22 миллиарда больше.
В общем, в эту игру можно играть вдвоем.
Посмотрим, кто останется в выигрыши.
Подробности у нашего сапкора в Евросоюзе.
Анастасия Поповой.
Европейские лидеры собрались на два дня решать,
что делать, какие варианты финансировали в Украине.
Свидетельно, Урсула Фондерляйна глава Главы Демокомиссии сказала,
что не уйдет из этого с последнего в этом году самита,
без того, чтобы получить решение, как добыть эти деньги,
которые должны закончиться уже весной, в качестве альтернативы.
Она предлагает взять общий таки кредит и общий заём для всех стран ЕС,
влезть снова в долги, чтобы обеспечить Киев.
Я подготовила два предложения, два варианта для обсуждения.
Первое – финансирование с бюджета ЕС.
То есть заим посредством бюджета, а второй вариант – репорационный кредит.
Сегодня мы будем обсуждать, какой из них мы выберем.
У нас будет очень интенсивная дискуссия.
И для меня самое важное, чтобы к концу дня мы обеспечили финансирование для Украины на ближайшие два года.
Мы не уйдем из Европейского совета без решения по финансированию Украины в ближайшие два года.
Один из двух вариантов должен быть согласован в совете.
Первый вопрос, конечно, Украина.
Мы наблюдаем сильный импульс к миру, но он от бессторонней.
Мы не видели никакого желания с российской стороны делать какие-то движения
или всерьез говорить о мире.
Совершенно очевидно, что нам нужно надавить на Россию,
чтобы они перешли от того, чтобы претворяться, что ведут переговоры,
к тому, чтобы действительно сесть за стол.
И, конечно, мы обсуждаем репорационный займ.
Путин рассчитывает на то, что мы потерпим крах, так что нам нельзя ему этого предоставить.
Что будет, если вы потерпите крах?
Ну, нам надо работать над планом А, который у нас есть.
И нам правда нужно найти решение. Нам нужно показать, что мы сильны.
Нам предстоит два решающих дня.
У нас сегодня утром две важных темы, по которым мы должны принять решение.
Во-первых, это поддержка Украина.
«Вы мою позицию знаете, я хочу, чтобы мы для этого использовали замороженные российские активы.
Я не вижу варианта лучше, чем этот. Я считаю, что мы должны прийти к решению.
Я понимаю, что у некоторых стран-членов есть сомнения, в том числе у бельгийского правительства,
но я надеюсь, мы вместе сможем их развеять.
И сможем, как Европейский Союз, вместе показать отличительную поддержку и решительность против России.
И о том, как это необходимо, говорит реакция президента России несколько часов назад».
«У меня микрофоны постоянно двигаются. Можно сделать просто так, чтобы что-то нормально работало.
«Я не могу смотреть на все камеры одновременно, у меня не получается. Так какая основная камера?»
«Мы должны спокойно найти правильное решение. Самое главное, у нас все одна цель — помочь Украине финансировать военные усилия и сопротивления. И тогда мы добьемся успеха. Как европейцы, мы заморозили эти активы. И хорошо, что это было сделано. Теперь нам нужно обеспечить финансирование за счет кредита».
Такого решения выступает и Венгрия, выступает и Чехия, и Словакия.
По сути многие здесь уверяют, что Европа раскололась опять на два лагеря.
Те, кто на севере и ближе к границам с России, те хотят втянуть всю Европу войну.
А все-таки все больше и больше звучат голоса прогматиков,
которые выступают за свои собственные интересы.
и считают, что торговля с Россией, честной торговлей и возобновления отношений,
это действительно будет более прибыльный проект, чем вкладывать и дальше деньги в Украину,
учитывая усилия Соединенных Штатов, потому что положить конец всему этому.
Я бы не хотел видеть Европейский Союз, находящийся в состоянии войны.
Давать деньги, значит, в вестик войне.
Замороженные российские активы по-прежнему стоят сегодня на повестке.
Я думаю, эта тема закрыта, это тупик. Все кончено. За этим нет достаточного уровня поддержки.
Вы действуете в интересах Европы или Москвы?
Я работаю только ради мира, потому что считаю, нам нужно делать шаги к миру, а не к войне.
Почему выгода означает войну?
У США другие цели на эти деньги. В проекте «Мирного плана США для Украины», который просочился в сеть,
говорится, что 100 млрд евро из замороженных активов пойдут на совместное усилие России и США
на восстановление пострадавших территорий в ходе боевых действий, то есть Украины и тех частей Донмасса,
которые будут освобождены. Кроме того, еще часть денег пойдет на отдельные российско-американские инвестиции.
Эта самет является решающим для будущего Европы в связи с решением по финансированию Украины,
которое необходимо принять литерам Европы. От этого решения будет зависеть будущее Украина и будущее Европы.
Мы европейские демократы полностью поддерживаем использование замороженных российских активов в Европе или Европьбельге.
Я надеюсь, что Антонию Кошта запрет всех в одной комнате, и комнату откроет только когда будет достигнута договоренность.
Я надеюсь, что он так сделает, и я думаю, что это будет эффективная мера.
Это решение критически важно для того, чтобы увеличить давление на Россию и чтобы обеспечить наилучшую позицию Украины на мирных переговорах.
Я думаю, что мы завершим этот спор на этой встрече Совета Европы, и вот в чем я могу вас заверить.
Во-первых, мы не покинем эту встречу, не приняв окончательного решения, и мы ни за что не примем решения, которая не обеспечит безопасность бельгий и бельгийцев.
Мы должны принять решение о репорционном займе. Это решение уже назрело давно.
Мы приветствуем предложение Еврокомиссии касаемо механизма по разделению рисков.
Литва понимает ситуацию Бельгии и других, вовлеченных в это стран.
Мы готовы участвовать в этом механизме.
Что произойдет, если мы не заключим сделку сегодня?
Тогда нам придется продолжить завтра.
А если вы не заключите ее завтра?
Тогда, после завтра, в моем графике на это время найдется никаких вопросов.
Но если отбросить шутки в сторону, я бы сказал, что для Европы это решающий момент.
Мы стоим перед простым выбором. Деньги сегодня или кровь завтра.
И речь не про Украину, речь про Европу. И это решение принимать столько нам и никому больше.
Я думаю, что всем европейским лидерам пора сделать этот выбор.
Мне кажется, что самым красноречивым ответом России являются их рекордные бюджеты не на мир, а на войну.
Не с кем-то, а с нами. И что они будут делать со всеми этими разбухшими военными бюджетами?
Безусловно, всю эту индустрию нужно кормить. Все эти компании будут выступать за продолжение войны.
Потому что это большие заработки, это большая проблема. К чему я это?
Когда все это раздуется, это будет направлено куда-то. Сегодня вопрос не в том, куда.
Самое главное, что оно будет направлено, и всем нужно объединяться,
потому что кому-то тоже будет прилетать.
Это может быть новым этапом войны.
Не хочу никого пугать, просто всем нужно быть готовыми.
Если это произойдет, тогда я смогу сказать Зеленскому,
с которым мне также предстоит встретиться,
что мы обеспечим их финансирование.
Мы надёжны, партнёров, всё, что вы читали,
все эти вбросы и дезинформация несправедливо направлены против нашей страны.
Мы направлены стороне и готовы приносить ради этого жертвы,
потому что не существует такого понятия, как бесплатные деньги.
Деньги Путина не бесплатные, план Б тоже не бесплатно.
Это не деньги, которые выросли на дереве.
Это средства, которые ты уже не сможешь направить на что-то другое.
И мы готовы пойти на эту жертву.
И моя надежда уже сегодня вечером, завтра вечером или когда бы то ни было,
выйти и сказать.
Мы скрепили политическое соглашение,
мы нашли тот политический язык,
который позволит превратить это соглашение в реальную финансовую поддержку стране,
Которая каждый день или каждую неделю теряет тысячи жителей в страшной войне за свободу и демократию,
которые столь дороги для нас.
Завтра в пятницу сразу после прямой линии с президентом Путиным никуда не уходите и не переключайтесь.
В эфир выйдет специальный выпуск вашей любимой программы «60 минут».
Ну и срочная новость. Ракетный комплекс «Орешник» развернут в Беларуси.
Британцы уже подсчитали время полета из Белоруссии до Киева.
Так сколько орешник может туда лететь?
Сразу после рекламы расскажем.
Итак, время подлета орешника из Белоруссии до Киева минута и 51 секунда
посчитали британцы из издания телеграм.
Дальвова ракета летит за 2 минуты 30 секунд.
Примерно за столько же она долетает до Варшавы.
Первые позиции для Орешника и Белоруссия уже оборудованы.
Комплекс заступает на боевое дежурство.
Места для Орешника и Москва и Минск выбрали еще в августе,
когда наше войско поступил первый серийный Орешник.
Лукашенко ранее заявлял, что комплекс не будет стоять на месте,
он будет перемещаться по всей стране и при необходимости нанесет удар.
Слушаем.
Стретигическую защиту обеспечивает и наше военное сотрудничество, прежде всего с Российской Федерацией.
Поэтому в Беларуси Россия реализует комплекс мер стратегического сдерживания.
Это развёртывание нашей территории российской составляющей региональной группировки войс.
В случае обострения конфликта прописаны вооружённые силы несколько десятил тысяч человек
на Западе России, которые немедленно вторым эшелоном включаются в военную борьбу.
Первым идет Беларусь. Нам надо реагировать.
Дальше нас поддерживает Российская Федерация.
Кроме того, первые позиции оборудованы ракетного комплекса Орешник.
Он у нас со вчерашнего дня и заступает на боевое тежурство.
Знаете, многие начали кричать, ах, Беларусь поставил под прицел, ах, ядерное оружие, оно ж будет прежде всего атаковано иностранцами.
Или орешник. Страшное оружие предемонствовало Россию на одном из крупнейших заводов. Вот беда, вот беда привез сюда.
Не поддавайтесь этим разговором, что ядерное оружие по
этим объектам будут нанесены удары, а что, если против
нас будут воевать, на что гладить поголовки будут?
Против нас будут наносить удары, и будут наносить
удары, как модно говорить пациентам, принятия решения.
По нас с вами.
Это главное, поэтому мы делаем все для того, чтобы
не допустить войны. Мы не хотим больше сидеть в болотах и землянках, а чтобы этого не случилось,
надо быть сильными. Мир сегодня такой, он был всегда таким сильным, всегда и везде уважали,
поэтому мы должны быть сильными. Невероятно, конечно, таких совпадений не бывает в то время,
когда европейцы вот прямо сейчас обсуждают возможность грабежа российских вуаров
Лукашенко объявляет о наличии стратегического неуязвимого комплекса Орешник на территории своей страны
наш ближайший друг и союзник давайте в Лондон перенесемся Александр Хабаров с нами на прямой связи
Александр здравствуйте действительно пообещала у Русула Фундарляин никого не выпускать пока не будет
принято решение по финансированию Украины. Как продвинулись переговоры, споры о наших
деньгах в Евросовете?
Добрый вечер, Евгений, но споры сейчас в самом разгаре.
Уж не знаю, кого там собирается закрыть в Еврокомиссии Урсула Фондерляйн.
Каким образом она собирается никого не выпустить с этого заседания, которая
рассчитана, в общем-то, на два дня и достаточно времени для того, чтобы все
обсудить, тем не менее, вопрос открыт и вопрос открыт во многом и за позиции, конечно же,
Бельгии, потому что основные силы все брошены на то, чтобы каким-то образом сломить сопротивление
Бельгийского премьер-министра ДВВР, который категорически отказывается принимать вот
это коллективное решение по использованию российских замороженных активов, 185
миллиардов евро. Основная часть хранятся в бельгийском депозитарии Евроклир и Бельгия требует
от всех стран Евросоюза жесткой гарантии юридической и финансовой, что если действие, возмездие
осуществится со стороны России, то Бельгия не останется в одиночку и будут защищать. Уговаривали
ДВВР на протяжении последнего месяца, неоднократно было много встреч. Он приезжал сюда в Лондон,
он беседовал с премьер-министром Великобритании Киром Стармером,
ничего не помогло.
Сегодня, как я понимаю, последнюю попытку предпринял Владимир Зеленский,
не знаю, насколько это способствовало или помешало процессу,
но судя по этим заявлениям, которые были сделаны после этой встречи,
ни о чем договориться не удалось.
Бельгия предлагает как вариант альтернативный, некий коллективный заём,
которым бы участвовали все страны Евросоюза занять где деньги где-то еще не
использовать российские замороженные активы но такая мера потребует единогласного
согласия всех стран участниц Евросоюза а это невозможно из-за принципиальной
позиции уже венгрии и точно также премьер министра словаки эфица отказывается
финансирует дальнейшему краину называя черный дырой поэтому единственный
вариант, вокруг которого сейчас топчутся европейские лидеры, это каким-то образом все-таки
забрать российские деньги. Для этого, как они утверждают, им достаточно проголосовать большинством
большинством голосов. Но и здесь не все так на самом деле просто, потому что сопротивляется не
только Бельгия, сопротивляется не только Венгрия и Италии. У Италии есть большие сомнения,
есть большие сомнения, у других стран, у Болгарии. Да вообще, у многих стран сомнения и прежде
все в опасении за возможных ответных действий в России. Дело в том, что на территории России
тоже находятся немало активов, принадлежащих европейским компаниям, в том числе достаточно
крупным банком и австрийским банком и итальянским банком. И в европейских столицах серьез
опасаются именно ответных действий со стороны Москвы. И не надо забывать, что российский
Центробанк уже начал действия юридического характера в отношении бельгийского депозитария
евроклир, обратившись в московские орбитражные суты, рассчитывает заскать с депозитария сумму,
бой превышающую, свыше 200 миллиардов долларов США, примерно эквивалентную, то есть сумме,
которая заворожена на депозитариях, в бельгийском депозитарии. Но кроме того,
кстати, у бельгийского депозитария, у его клиентов также хранятся деньги на территории
России. В общем, вопрос этот финансовый, очень щекотливый и очень хочется европейским лидером,
таким, как Ursula von der Leyen, канцлер Германии Фридрих Мерц, одним махом разрубить этот городев узел,
забрать эти деньги и распоряжаться ими по своему усмотрению, но очень страшно всем остальным,
потому что боятся серьезных последствий в возмездии со стороны России, Евгений.
Спасибо большое, наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона, в Европе не закончились еще обсуждения,
сегодня продолжится позднее вечера и завтра тоже как все-таки действовать с нашими аворами,
как финансировать Украину. И не только опасаются все-таки наших ответных действий,
боятся еще и ближневосточных монархий, которые также хранят свои деньги в евроклир,
в европейских юрисдикциях, приумножают их, считают, что это тихое гавание. Вот там реакция тоже может
может быть абсолютно предсказуемые, просто переместят свои деньги на ближневосточные монархии из Европы.
Ну куда? В США.
Мы очень рады, если вы меня приветствовать, ярчайшего интеллектуала нашего современника Сергея Караганова в студии Сергей Александрович.
Невероятная интенсивность развития событий вы где-то год назад призывали, фактически, к использованию радикальных средств для разрешения нынешнего конфликта.
использованию ядерного оружия даже. Но, как видим, наша верховная власть идет несколько
другим путем и очень так вот активно принимает участие в переговорном процессе. Что происходит?
Куда мы движемся? Ну, во-первых, я начал призвать к этому уже два с половиной года
там назад, а для того это дел в закрытых бумагах. Я объясняю о том, что конфликт с западом, особенно
Западной Европой, для них носит экзенциальный характер для этих элит, но для нас он тоже
носит экзенциальный характер, потому что если мы, не дай бог, упустим и проиграем или полу выиграем
это войну, это запустит распад нашей политической системы. Поэтому рано или поздно, лучше рано,
нам нужно начать применять активно ядерное сдерживание устаршения, тем более, что к этому
нас призывает и те жертвы, которые мы понесли ради создания этого ядерного оружия. Для того, чтобы создать
это ядерное оружие, мы у нас умер на несколько миллионов человек от голодания. И там мы понесли
огромной жертвы. Потому что мы его сейчас не используем. Это чесично слабость,
чесично глупость, чесично излишняя гуманность.
Излишняя гуманность. Разве она бывает излишней? Вы знаете, мы все знаем дилемму
до Стоевского. Сейчас мы имеем дело с обезумившей и озверевшей стадии Гиена. Мы что? Хотим гонными
способами с ними договориться? Я считаю, что уже нет. Американцев уже, в том числе нашими
указаниями на то, что ситуация может перейти на ядерный уровень, а мы уже начинали
отводить от этого конфликта где-то два года тому назад. Еще прибайден, сейчас
это подложится. Но сейчас мы имеем действительно совершенно ошламительный,
ну может быть даже беспрецедентный в истории группы элит, на которые забыли
мораль, право, совесть, бога, все. Это отребие общества. Что? Мы с ними будем разбираться на урове
морали? Ну как будто бы вы говорите так, что и нет сейчас никакого переговорного процесса.
На периодный процесс есть, он мне не вызывает никакого энтузиазма. Другое дело, что на силу
обстоятельств Трамп предложил очень невыгодные нам соглашения, но, может быть, они окажутся
выгодными с точки зрения того, чтобы мы прекращили на войну и смертую убийство
наших солдат на какое-то время. Но это не решение проблемы. Когда добьемся
какого-то перемирия, все равно придется понимать, что главный источник бед
это Европа, пока мы ее не разгробим морально, не хотелось бы физически, ситуация не будет решена.
Другое дело, что могут быть несколько этапов, совершенно очевидно, что Сочи-Изрия не даже
территориальный, не только Дамбас, но это Востока Украина и Юг, Новороссия, но главная источник беды
Это снова Европа, которая вернулась на свою привычную роль в человеческой истории,
которая сводила с тому, что она была исчадем всех грехов и бед человечества.
Российскому, клониализму, войн, чудовищных идеологий, мировых войн.
И они сейчас забыв о своей вине.
Перед человечеством и беззавывать свою собственную историю снова их элиты.
И сейчас они не распространяют это на обычных европейцев среди которых осталось немало нормальных людей, хотя их становится все меньше.
Так вот их нужно выразуметь.
Все-таки, возвращаясь к переговорному процессу, как вы считаете, что могло бы быть минимальным условием?
Ну, хорошо, не для долгосрочного мира, о котором мы добиваемся, а для перемирия, которую вы обозначили, возможно.
Это полный контроль над Донбассом, славянская кромоторская агломерация, вот этот территориальный вопрос,
Потому что мы на самом деле очень мало знаем о тех условиях, которые выдвинул Трамп,
о том, чего там вычеркнул Зеленский, только по утечкам.
Вы знаете, в принципе, Трамп и Трамповцы начали вползать из этой войны где-то года полторатному задку,
когда они поняли, что она может перейти на ядерный уровень, и потом на США.
Плюс она не дает им уже сейчас тех выгод, которые
не давала, хотя она им выгодна до сих пор, потому
что Америка с помощью этой войны продолжает лихо грабить
Европу, выкачивая из нее индустриальный, человеческий
на капитал, поэтому нам не нужно думать о том, что Америка
это силы мира.
Но рационально, я думаю, наши американские
на, типа, полупартнеры решили, что если они будут
позвать эту войну, участвовать в ней, то они получат
до варианта либо чудовищные еще одно унижение, это Афганистан,
либо возможность перестанет войны на Етерный, а потом и вдруг на Америку.
Поэтому нам нужно спокойно вести с ними переговоры.
У нас есть возможность, может быть,
вот эта окномазонность, которая образовалась
и может быть, это было бы полезно.
Можно было бы использовать для того, чтобы аналогить
не мог бы более конструктивное отношение в экономике и в политике.
Но они на рассчитывать на Америку нельзя, а на Европу просто запретительны.
Америка добилась всех своих целей, которые перед собой ставила.
Кроме развала России, распила ее, хотя не уверен, что такая цель стояла перед Белым Домом,
потому что они решили нас премиального рынка для наших углеводородов.
Они лишили нас доступа к европейским рынкам для остальных товаров.
Они привязали к себе Европу, но, в общем, чего им еще хотеть странно было бы не желать заморозить нынешнюю ситуацию.
Что касается возвращаясь в ваши главные мысли, которые, конечно, будоражат обществу.
Что было бы, как вы считаете, вот минимальным поводом для того, чтобы мы потянулись к той самой красной изолке?
Ну, во-первых, если американцы, почему с ними можно договориться, они добились своей цели,
то есть главной цели, на которой они преследовали в Европе,
это цель была недопустить сближение России и Германии.
Это в Сельне поставили в 2003 году, я точно по-моему не знаю, когда шел об этом разговор,
тогда перезакусили украинский проект, а они добились, поэтому с ними можно договариваться.
А что касается того, когда мы должны, не дай бог, опустить в ход самый решительный
аргумент, то я могу сказать, что вот сейчас мы можем остановиться,
а затем война продолжится, потому что европейские странные элиты будут подкачивать
Украину, а на Украине все равно нам не удастся сразу установить антинацистский демилитационный режим.
Методаж через полгода, год-два нам нужно будет забирать то, что нам принадлежит эту Южную
и Осочную Украину, а до того и правильно нам нужно сразу и это уже сейчас резко наращивать наш
потенциал-аркет в средней и меньшей дальности. С тем, чтобы убедить европейцев в том, что
подложение их вооруженной политики и отношения на Российской Федорации приведет к
уничтожению. Значит, в какой-то момент можно будет там запустить для убедительности
из питания, но главное это то, чтобы они смогли помочь себе осознать, что они на
грани уничтожения, но при этом мы должны конечно нашу едерную детективную
ищу дальше изменить, ставить в нее положение о том, что на первыми целями
будет места скопления элит, и что мы берем на все обязательства
столкновения с противником, который превосходит нас по
немографическому и экономическому уровню обязательства применять
озеро на оружие. Ну, получится, посмотрим. В принципе, наша цель
это поражение морально-политической Европы и начало подталкивания их
смене элит. Получится или не получится? Если не получится, то придется совершить грех
и начать носить удар. Сначала обычными вооружениями, потом залпом ядерных, предупреждая наших европейских
соседей, что за их им последует уничтожающий удар.
Вообще вот ваша политическая мысль очень сходна с американской, потому что США
это единственная страна, где вот Think Tank, да, как принято говорить, то есть
выдающиеся мыслители считают, что в ядерной войне можно победить.
Расхожие мнения на планете, что умрут все.
Вы знаете, я вырос в системе европейской и западной элиты,
правда, я был русским, советским.
Так вот, я вам могу сказать, что легенда о том,
что в еденной войде она ужасна, и она не допустима.
Нельзя победить этот миф, который мы сами, я,
создавал для того, чтобы не допустить любую большую войну.
А этот миф рассосал, вот, к сожалению, было я тому, что и мы не играли в эту игру, но и благодаря тому,
что был очень длительный период мира, которая обеспечивалась США и России, и благодаря тому,
потому что произошла, особенно в западном мире,
инктуальная и моральная деградация элит.
Они просто не понимают, что такое вина.
Они помнят, что они сотворили в отношении человечества на последние века.
Три мировые войны, Наполеоновская, первая, вторая.
За это, в принципе, Европа заслужил, было вообще уничтожение.
Хотя я основатель института Европы, и многое в Европе я люблю.
Сергей Александрович, страшно слушать, да, на честное говоря.
Но я не могу не спросить вас по текущей повестке.
Вот прямо сейчас в Европе, в Евросовете Еврокомиссии, вернее, если быть точным, решают, что делать с нашими деньгами.
На самом деле, мне кажется, у нас немного даже и недооценивают эту тему, потому что 210 миллиардов долларов.
Это будет крупнейший грабеж в истории человечества суверенных денег, если он произойдет. Как быть?
Вы знаете, наша политическая статегия до сих пор встает оборонительностью.
Мне совершенно очевидно, что после, ну во-первых, то, что мы, конечно, держали деньги, это само по себе крупная ошибка, но после того, как наши деньги начали конфисковывать, нам нужно было просто подчеловеческие сказать, что вы банюги нечесть, и если не вернете их с процентами сразу.
Мы вас уничтожим. Это нужно делать прямо сейчас.
Ясно. Мне кажется, это шикарная точка. Спасибо вам огромное, что к нам пришли действительно наш выдающий современник Сергей Караганов в студии 60 минут.
Спасибо от всех зрителей. Это было великолепно. Я напомню, что завтра сразу после прямой линии президента Путина мы выйдем в эфир со специальным выпуском 60 минут.
Никуда не уходите.
В вооруженные силы России обрушили гераниями мост через
реху Днестр в Селема и Киадетской области, нанесен
также массированный удар по энергетической инфраструктуре
Украины.
Взрывы гремели в родном городе Зеленского Кривом
Роге, а также в Черкасской Николаевской Харьковской
Сумской областях.
Черкасок после налета герания часть города обесточена.
Сообщается, прилетах в районе местные ТЭДС появились
кадры пожара на подстанции.
В Вознесенске и Николаевской области и Кривом Роге, это
Дне-Пропетровская область повреждены объекты энергетики,
и это вызвало проблемы с электро и водоснабжением.
Сообщается, что в районе Кардашовки,
самской области, Герань,
уничтожила крупный цех по сборке дронов ДВСУ.
В Wall Street Journal пишет постоянные удары вооруженных сил России,
окончательно истощили энергетическую систему Украины.
Она на грани коллапса.
Истроя начали выходить системы подачи энергии
из западных регионов Восточной.
Страна буквально рискует расколоться на две части,
одна из которых будет погружена во тьму.
На передовой киевского режима серьезные проблемы, что на фронте. Смотрите.
Штурмовые группы на мотоциклах подбираются как можно ближе к позиции МВСУ возле гуляй поля.
Одновременно операторы дронов расчищают штурмовиком путь.
Дальше российские бойцы идут пешком в полном обмундировании.
в себе не менее 20 килограммов за спину РПГ, автоматы и пулеметы.
Спешно штурнуем, да, с помощью КМа, там, самоделок различных,
которые больше, ну, несет урона.
Беспечится условия, подносится, закидывает СТМ, туда волнуй,
и все это в вашу задачу убежать.
Тяжелая обстановка на Южном фронте.
Российские военные минируют тыловые дороги на подступах гуляй поле,
купируют попытки прорыва противника.
Оборона главного укреп района в СОУ трещит по швам. Уже зачищены варваровка, зеленый гай, веселая червоная,
затишья, в самом гуляй поле бои за центральный район.
Взятые под контроль кварталы на левом берегу, реки, гайчур, бойцы преодолели водную преграду и продвигаются в глубь города.
По данным экономист, в СОУ испытывают трудности на фронте из-за проблем с призывом и снабжением.
Ссылаясь на источники в генштабе, газета пишет, что в первой половине этого года
Украина едва восполняла потеря.
Вторым фактором является растущая компетентность России
в области ведения боевых действий с использованием беспилотников.
Новые, хорошо оснащенные подразделения беспилотников,
в том числе группировка, известная как Рубикон,
наносят удары по украинской логистике в глубоком тылу.
На некоторых участках линии фронта у России гораздо больше беспилотников,
которые могут действовать на больших расстояниях.
А значит, она может первыми обнаруживать и уничтожать украинских операторов без пилотников.
Но местные условия — это третий фактор.
Например, на Покровском направлении у командования уже давно проблемы с координацией.
В том числе и эти проблемы привели Киев к утрате Красноармейской Димитровской агломерации.
Украинские источники сообщают о присутствии в ССУ на подходах Гришина.
Киевский режим все еще пытается маневрировать немногочисленными резервами в попытке отбить город.
Сырский пишет об отвоёванных 16 квадратных километрах в южной части города.
Сообщения и видео с мест опровергают ложные заявления украинского генерала.
Враг просувается. Враг продвигается и интенсивность растёт с каждым днём.
Даже чуть ли не с часами, то есть приходится работать и ночью, и с утра, когда угодно.
Да, ночи и заранку, и ну, будь кофе.
Красноармейское освободили, но противник пытается пробиться,
но мы все равно отрабатываем свои действия.
А так выглядит новая попытка ВСУ прорваться в Купинск.
Сейчас там российские бойцы помогают местному населению.
Оператор дрона с позывным парус сопровождает мирных граждан.
Инструктирует гражданских, куда идти.
Он остановился, завис над нами.
Сын начал писать на листке, ну, в тетрадке, на листке ручка и шумерная, помогите,
и сбросьте инструкции куда идти и воды.
Ещё один дрон сбрасывает людям записку с предупреждением о минах.
Осторожно, внимательно, под ноги идти ещё два километра.
Следуйте за дроном с фонариком.
Через полтора километра нужно будет свернуть в гору по тропе.
Бойцы 27-й мотострелковой бригады с наоб деле мирных жителей рации и так довели семью до укрытия.
Небольшой стресс, небольшое истощение, процедуры, сейчас капаем капельницу, вообще укрепляющую витамину,
но и чтобы удалить стресс, антистрессовый препарат вкалывает.
Войти из Купинская семья хотела еще больше года назад и даже пыталась, но попала под обстрел в СОУ.
24-м женщину застрелили только из-за того, что они были пьяные женщины и шла с ребенком просто по улице.
Они начали к ней приставать, она начала убегать, они и в спину выстрелили.
Как сказала нам, одна из военнослужащих, она квартиру под себя уже под ремонт.
Она сказала нам президент, что это жилье коллаборантов, будет наша, и земли наша.
Жители Копинска рассказывают, что среди высушников много наемников,
англичане, канадцы, французы, видели они и иностранных репортеров,
но затем их перестали пускать в город.
Похвастаться украинским солдатам было уже нечем.
Последний год со стороны Украины участились самообстрелы,
то есть они обстреливали свои же позиции, свою территорию по городу постоянно били
и в основном по большей части по мирным жителям.
Поэтому выйти никуда нельзя было.
Потому что мирные им мешали. Мы свидетели.
Мы слишком много видели, слишком много знали.
Австралийская газета «Херальт Сан» называет высказывание Путина
о «little pigs» в маленьких хрюшках
с жестким унижением европейских лидеров.
Приходят к выводу, что Москва готовится воевать весь следующий год.
Британский Daily Express в своей интерпретации
заходит еще дальше. Мол, Путин не только называет стармера поросенком,
и двигает свои ракеты к границам Британии.
Под таким соусом пропаганда рассказывает размещение Орешника в Беларуси.
Итальянская Ильсоля в Вентикуатру подошла к переводу фразы Путина креативно,
сделая из подсвинков глагол «пиги-бэкэн»,
то есть кататься или использовать кого-то в своих интересах.
Завела, что лидеры Евросоюза катались сверхом на Байдене.
что, в общем, недалеко от правы.
Это не внушает надежды на мир.
Владимир Путин угрожает Украине новыми атаками,
если Киев и Запад отклонят его требования на мирных переговорах.
И он нападает на глав европейских государств и правительств.
Вместо перспективы скорого мира, оскорбления,
Путин находится под давлением, в том числе и потому,
что в четверть должно быть принято решение по российским активам,
замороженным в ЕС. По оценкам таким образом в Украину может поступить 210 миллиардов евро.
Паросята. Путин оскорбляет западных политиков. На встрече с военнослужащими он, как сообщает,
назвал их свиньями. Путин не уточнил, кого имену он имел в виду. Однако он обвинил западных
лидеров в сговоре с бывшим президентом США Джо Байденом, который, по его словам,
начал войну на Украине. Путин оскорбляет европейцев, называя их маленькими свиньями и угрожает,
расшелись наступления.
Путин – лидеры Евросоюза – это свиньи, которые хотят
откормить себя за счет краха России.
Путина – европейские паросята.
Всего через два дня после переговоров по Украине в Берлине
Владимир Путин ясно дал понять, насколько необоснованным
был последующий оптимизм, распространяемый некоторыми
западными политиками.
Его отношение к европейцам, поддержившим Украину,
столь же ясно.
Перед камерами он назвал их европейскими паросятами,
которые хотят откормиться на распаде России.
Такими заявлениями Путина обозначает пространство
для попыток найти дипломатическое решение конфликта.
В какой-то момент в ток-шоу «60 минут»
со ведущей Евгений Попов спрашивает корреспонента
по Южной Европе Асию Емельянову,
как переводится на итальянский слово «поцвинок».
Журналистка объясняет, что точного перевода не существует.
Ближайшие варианты – «поросенок» или «молочный поросенок».
Асия, конечно, безумно интересна,
как будут «поцвинки» на итальянском.
Конечно, были трудности с переводом,
потому что нет в итальянском слове слова «поцвинки»,
Есть поросенок, порчилино, маялино, есть молочный поросенок.
Еще одна лингвистическая загадка ли европейцев, которые
до сих пор не переварили орешник, но Чиолу так назвали
новую гиперзвуковую ракету.
Чтобы атаковать европейские страны, которые безуспешно
пристроились к Джо Байдену в попытке победить Россию,
президент России Владимир Бутин на этот раз обратился
к малоизвестному термину изоотехники, который в точности
обозначает поросят в возрасте от 4 до 10 месяцев,
отличающихся особенно ценным мясом.
В срочной новости в Кремляе только что заявили, что процесс
украинского регулирования должен быть тихим и не публичным.
Пресс-секретарь Путина Писков усомнился в том, что европейцы
могут внести позитивный вклад в американский проект
мирного плана.
Рассказал, что у Кремля есть ощущение, что Европа одержима
мыслью найти и деньги на продолжение украинского
конфликта.
Если Кейф не получит замороженные миллиарды России, он может
Проиграть войну уже в следующем году предупреждает британское телеграф.
Украина на грани банкротства констатирует о США этот пресс,
чтобы пережить следующие два года ей нужны 137 миллиардов евро.
Ну и получить деньги надо к весне.
Ряд новых громких заявлений в Киеве сделал Олигарх Коломойский,
бывший патрон и политический отец Зеленского.
В зале суда он рассказал, что в России не согласится
на мирный план Трампа, поскольку хочет получить не только
Донбасс, но и всю Украину.
Что касается выборов, Зеленский на них не пойдет, убежден
Каламойский 90%, что он решил уйти вслед за своим другом
и подельником Ермаком.
Он же Алибаба.
Каламойский также заявил, что знает, кто является организатором
коррупционной схемы Миндича, но имя не назовет.
Как вам сейчас тактика Зеленского?
Будут ли дальше давить на Зеленского относительно уступок территории?
Как вы считаете, как могут завершиться эти мирные переговоры?
Но я не сильно обкинись. Я считаю, что время войны — выборы.
Проводить это просто стреляется не в ногу, а в ногу.
Как вы думаете, Россия примет мерный договор, который сейчас предлагает США?
Нет.
А почему?
Или не выгод?
Они хотят весь Донбасс? Или как?
Они хотят все в Украине привезут. Донбассу, что ли?
У вооруженного пацифиста больше шансов выжить, поэтому, когда у тебя есть оружие, и ты умеешь его применять, у тебя больше шансов завершить войну.
Выжить и завершить войну на нормальных условиях.
Мир возможен, но меня беспокоит какова цена этого мира.
Знаете, просто сдаться и капитулировать мы могли много лет назад.
И может, спасли бы много украинских жизней.
Тогда возникает вопрос – за что все эти жертвы, которые мы понесли с начала 2022 года?
Если удастся нам завершить эту войну и получить настоящие гарантии и безопасности,
это тогда будет стоить всех жертв, которые мы понесли.
Если нет, то...
Сам Трамп говорил, что есть необходимость провести на Украине выборы.
Президент дал поручение депутатам разобраться с этим вопросом,
разработать соответствующее законодательство и подготовиться.
Я так понимаю, что уже создана рабочая группа по этому вопросу.
Что вам известно?
Президент поручил не разработать законодательство.
Работает законодательство, опоручило рассмотреть возможность изменения в законодательстве,
а возможности проведения выборов во время военного положения.
Мне до конца непонятно, как мы можем это сделать,
поскольку изменения в Конституцию мы не сделаем за одну сессию.
Для этого должно быть голосование в двух сессиях,
и любой вариант проведения сейчас выборов фактически попадает под сомнение и нарушение Конституции.
Они у нас хотят забрать неоккупированную часть Донбасса и отдать России.
На президента Украины было совершено беспрецедентное давление нашими западными партнерами.
Трамп отказался разговаривать с Зеленским, пока Зеленский не согласится на капитуляцию перед русскими.
Посланцы Трампа, Уитков и Кушнер очень хорошо и комплиментарно отзывались про Путина о своем визите в Москву.
Вообще Путин им нравится.
И они поддержали основное требование Путина о том, что украинские вооруженные силы должны выйти из неоккупированной части Донбасса и передать русским без боя эту неоккупированную часть.
И теперь американская делегация защищает интересы Москвы на всех переговорах.
Сам факт обсуждения отдельных пунктов документа может привести к его отклонению кремлём.
кремлён. Друзья, значит, фактически не договорились ни о чём, а все эти танцы с бубнам...
Это не про соглашение, это не о договорённости, это опиаре и обуспокоение собственных граждан.
На самом деле всё намного хуже. Если учитывать, какие идиоты и олухи сидят в украинском парламенте,
который сейчас должен был бы взять на себя ответственность. Я просто в шоке.
Германия жертвует будущем ради войны с Россией. Блонберг пишет, что в следующем году
правительство мерця планируют взять вдолг астрономически 512 миллиардов евро,
на 20% больше, чем в этом году. Деньги пойдут на ремонт инфраструктуры и на модернизацию армии.
Про остальные отрасли экономики, в частности автомобили строения, мерц не упомянул.
Там ситуация аховая. Немецкая консалтинговая компания EY сообщает, что прибыль немецких
автоконцернов в третьем квартале этого года рухнула на 76%. Ни одна другая страна,
которая производит автомобили, не показала таких слабых результатов, как ФРК. На фоне колоссальных
убытков немецкие автоконцерны сокращают деятельность. На конуне мы об этом рассказывали,
на беспрецедентный шаг пошел фольтсвагин. Компания впервые за 88 лет закрыла завод Дрездони.
Ужиматься приходится и Мерседес. Компания свернула производство автомобилей в городе Ууси-Каупунки,
в Финляндии. Завод впервые за полвека остановился. После ухода немцев, владелец предприятия,
государственная финская компания вынужденно сократила число сотрудников на 30 процентов,
Чтобы не разориться окончательно, предприятие будет выпускать правильно военную технику.
На мировом рынке нас знают в первую очередь благодаря нашим бронемашинам.
За моей спиной стоит наш новейший БТР Патрия с колесной формулой 6 на 6.
И это краеугольный камень европейской программы по совместному производству бронемашин.
Эти БТР уже стоят на вооружении латвийской армии, и в Европе на них очень большой спрос.
Компании Valmet Automotive и Патрия договорились о научно-технологическом обмене и совместном
производстве бронемашин на заводе Valmet Automotive в финском уусикаупунке. К научно-технологическому
обмену, компании приступают незамедлительно. Первые же бронемашины Патрия сойдут с конвейра
завода Valmet Automotive уусикаупунки уже во второй половине 2026 года. Разглашать коммерческую
стоимость сотрудничества с стороны не пожелали.
Мы с терпением ждём начало сотрудничества с компанией
Патрия, заявил генеральный директор Валент Аутумотив
Пасси Ранус.
Это соглашение станет самой настоящей вехой в реализации
нашей новой стратегии.
У нас появилась возможность на деле доказать, что мы
способны перейти к серединому производству широкой линейки
продуктов.
Европейская программа по совместному производству
бронемашин упростит дальнейшую разработку шестиколёжных
бронетранспортеров Патрия.
Почал этой программе положила инициатива по мультенациональному сотрудничеству ещё в 2019 году.
Выбор пал на БТР Патрия с колёсной формулой 6 на 6. Именно он стал платформой программы.
Секпор программа пополнилась несколькими странами.
На данный момент в ней участвуют Финляндия, Латвия, Швеция, Германия и Дания.
Присоединиться к программе могут и другие страны НАТО, если у них есть необходимые средства производства.
Если все участники программы не будут против. Главная же цель программы – создать так уж истеколёвный бронет-распортер,
который бы отвечал требованиям всех стран участников.
Ещё одна из задач программы — задействовать все производственные возможности страну
частности, и тем самым обеспечить безопасность совместной системы поставок.
Если сразу у нескольких стран НАТО будут одни и те же боевые системы — это упростить
логистику во время совместной коопераций, в том числе обмен запчастями прямо на поле боя.
БТРы же «Падрио» прямо-таки созданы, чтобы выдержать реалии войны.
еще о финах премьер финляндия петтери орпова призывает на то сплотиться ведь как
только на украине настанет мир россия стянет войска к воосточной границе
альянс пользуясь лучшим орпу опросит е сдать финляндии больше денег на защиту
из-за противостояния с россией экономики страны плохо кто бы мог подумать одна не
справится забыл при этом упомянуть что хельсинки по доброй воле вступил в нато
закрыл границу заборами. Ранее абсолютное невежство демонстрировало и главами Финляндии,
Илина Валтонин. Она утверждает, что на Россию якобы сто лет никто не нападал. Про немецкий
план Барбароса, наверное, и не знала, как и про то, что Финляндия вместе с Германией вторглась в
Советский Союз в 1941 году. И про блокаду Ленинграда, в которой непосредственно участвовали
Финские войска, дошли до Сестрорецка. Морили голодом миллионы Ленинградцев.
Министр Манкурд тоже забыла. Слово Валтонин вызвали, конечно, буревозмещение
и в самой Финляндии неглупые люди там живут. Но чтобы высказать свое недовольство,
депутату Еханесу Ирти Ахо пришлось срывать заседание Русофопского парламента.
обвинил министра о фальсификации истории, напомнил ей, сколько воин Финляндия проиграла. Все!
Во второй мировой войне погибли почти 100 тысяч финнов. Министра иностранных дел Валтанин,
вы, похоже, не знаете военную историю Финляндии. Вы недавно заявили международным СМИ,
что за последние сто лет ни одно государство не нападало на Россию. Это было ложное утверждение по
по вопросу исключительно исторической важности,
и притом со стороны руководства государства, которое
само нападало на Россию.
Финляндия напала в Союзе с нацистской Германией.
В рамках операции Борбороса на Советский Союз в июне 1941
года.
Министр иностранных дел Элина Валтонин вызвала бурную
реакцию, заявив в интервью, что ни одна из соседних
стран России не нападала на Россию в течение 100 лет.
За последние 100 лет ни одна соседняя с Россией страна
не нападала на Россию. Тогда как сама Россия вторглась в 19 соседних государств,
поэтому нет оснований полагать, что Путин сейчас изменит курс, кроме как если мы и дальше
будем работать над сдерживанием и обороной. И делать это совместно, надеюсь.
Утверждение Валтонин не соответствует действительности. Например, в 1938 году Япония вторглась через границу
Советского Союза в районе Манджури. Во время Второй мировой войны Финляндия в 1941 году напала
на Советский Союз, на стороне нацистской Германии,
хотя нападению в Финляндии предшествовали бомбардировки
Советского Союза.
Китай дважды нападал на Советский Союз в 1969 году.
Депутат Юханна С. Юрди Аху выступил в парламенте
с необычной речью об успехах Финляндии во Второй мировой
войне.
Вторая мировая война для Финляндии закончилась
в апреле 1945 года, когда последний немец покинул Лапландию,
Лапландская война — единственная война, которую Финляндия выиграла.
Однако её почти не вспоминают.
Зато проигранные войны вспоминаются с бытком.
Зимнюю войну Финляндия проиграла, и войну продолжения Финляндия проиграла.
Этого, как выяснилось, не знал наш предыдущий премьер-министр.
В своём выступлении депутат сослался на недавние
неудачное заявление министра иностранных дел Элины Валтеннин.
Юрт Тиахо резко раскритиковал Валтеннин. Ответа не последовало.
Немецкие войска при участии вооружённых сил Финляндии начали боевые действия.
Складывается впечатление, что вы, не задумываясь и не проверяя факты,
просто позаимствовали утверждение Кай-Калас, который западные историки признали неверным.
За последние сто лет Россия напала более чем на 19 стран.
На некоторые даже три или четыре раза.
Ни одна из этих стран не нападала на Россию.
Не считаете ли вы, что занимая вашу должность, следует самостоятельно проверять такие исторические факты?
«Миланья Трамп» решила снять фильм о самой себе.
Кинолент расскажет о жизни первой леди США в Белом доме
и может стать самым дорогим документальным фильмом в истории.
У него планируется потратить 40 миллионов долларов.
Деньги на съемки дала компания Amazon.
Ее главы и владельца Джеффа Безоса очень много денег
и хорошие отношения с президентом США.
Непосредственным производством займется продюсерская компания Мьюз Филмс.
Милания создала ее сама за несколько дней до анонса.
Продюсировать лента будет скандальный режиссер Брэд Ратнер.
В 2017 году его обвинили в сексуальном насилии,
да и вообще у него репутация из вращенствий развратника.
Позже он переехал в Израиль, подружился с премьером Нитань Яху.
Трейлер фильма уже вышел. Любопытный. Посмотрите.
Мы начинаем снова.
Можете зайти и проходите.
Больше всего я горжусь тем, что стал миротворцем.
Миротворцем и объединителем.
Красиво.
Первая леди Миланья Трамп опубликовала трейлер своего нового полуметражного фильма,
который выйдет в кинотеатрах 30 января 2026 года.
Фильм следует в документальном стиле и показывает декулисную жизнь первой леди
первой леди во время второго президентского срока Трампа.
Мои поклонники и люди хотели бы узнать обо мне больше,
поэтому у меня появилась идея снять фильм о своей жизни.
Здравствуйте, господин президент, поздравляю.
Вы смотрели?
Нет, посмотрю в новостях.
Личный телефон и разговор между Миланей и Дональдом Трампом
попал в новый трейлер к сенсационной документальной ленте первой леди.
и похоже, что боссом может быть именно она.
Это трейлер нового документального фильма под названием «Милания»,
в котором рассказывается о первой леди за 20 дней до инугурации в 2025 году.
Это будет самый дорогой документальный фильм в истории.
Компания «Амазон», «Жефа Безоса» перебила предложение «Дисней» более чем в два раза.
Потратье более 40 миллионов долларов на права на это документальный фильм о «Милании Трамп».
Это сумма совершенно затмевает бюджеты других крупных и документальных блокбастеров.
Режиссер этого фильма Брэтер Эднер.
Он был крупной фигурой в индустрии, но и затем в 2017 году его обвинили в изнасиловании.
И когда эта история всплыла, еще 6 женщин обвинили его в сексуальном насилии и домогательства,
что привело к разрыву отношений с ним со стороны Warner Brothers.
Теперь Эднер явно использует этот проект с Миланей, чтобы вернуться в индустрию.
Первая леди анонсировала свою новую продюсерскую компанию
Muse Films, первым проектом, который станет документальный
фильм о ней самой.
Так как же на самом деле чувствуют первые леди в этот
праздничный сезон?
Ваша компания называется Muse Films, это потому что Muse
было вашим кодовым именем в секретной службе.
Вообще-то Muse Films – это сокращение от «я собираюсь
использовать фильм как предлог, чтобы пожить какое-то время
в Осанджелесе».
Их хочется надеяться, фильм коснется некоторых из вопросов, на которые все хотят знать ответ.
Например, каким средством для волосы она пользуется?
Да.
Ну перенесемся в Вашингтон, шеф бюро Ри, новостей в Северной Америке.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи.
Игорь тут абсолютно беспрецедентное вышло заявление Зеленского.
Совсем этот гражданин съехал с катушек.
Желает смерти Трампу.
Смертия, Трампу, ну просто напрямую угрожает, если его не возьмут в НАТО.
Давайте послушаем этого безумца.
Я поднимал вопрос о вступлении в НАТО в разговоре с бывшим президентом США Байденом.
Я абсолютно прямо ставил этот вопрос.
Может ли Украина быть в НАТО?
Потому что мы этого хотим, и мы понимаем, что это реальный гарантий безопасности.
Это было еще до войны.
Президент Байден мне сказал, нет, вы не будете в НАТО.
Я подходил с этим вопросом каждый раз, когда я был в белом доме.
И это уже начало вызывать и улыбки, и каких только не было реакций.
Политика Соединенных Штатов последовательно, и она не меняется.
Они не видят нас в НАТО. Пока что.
Смотрите, но все же в нашей жизни пока что.
Возможно, в будущем позиции изменится.
Возможно, кто-то поймет, что сильная украинская армия укрепляет НАТО, а не наоборот.
Политики сменяются, кто-то живет, кто-то умирает. Это жизнь.
Кто-то живет, кто-то помырает. Это житя.
Да, как этот лидер одной из восточных европейских стран
может после этого рассчитывать на благосклонность своего главного спонсора
Соединенные Штанаты абсолютно непонятное вообще на что он рассчитывает.
Ну ладно, отбросим в сторону этого гражданина, в конце концов, от него вообще ничего не зависит.
В эту субботу, и это подтверждает уже Косвен и Кремль, состоится очередной раунд переговоров как соединенных штатов с украинцами,
так и с, похоже, Кириллом Дмитриевым. Чего мы ждем?
Да, Евгений, здравствуйте. Действительно, по данным американских СМИ, уже на этих выходных в Майами, вероятнее всего, съедутся представители делегации со стороны России и со стороны Украины.
Со стороны России западные СМИ указывают, что приедет глава РФПИ спецпредставитель президента России Кирилл Дмитриев.
Со стороны Украины делегацию Киевскую возглавит секретарь СНБО Умеров, который также направляется уже сейчас во Флориду для проведения переговоров.
при этом американские СМИ говорят и пишут о том, что переговоры будут нетрехсторонними, будут
отдельные встречи штатов, делегации Соединенных Штатов с представителями России и отдельные
встречи с представителями Украины. Но со стороны Вашки Миктона, переговорщики,
команды переговорщиков указывается одна и та же, это спецпосланник президента Стивен Уитков
и зятя американского президента Джаред Пушнер, которые возглавляют усилия Белого дома по
регулирования украинского конфликта. Со стороны Украины, как мы можем сейчас судить,
планируется обсуждение плана из 20 пунктов по регулированию конфликта,
плюс гарантии безопасности, плюс экономические вопросы. И таким образом,
мы сейчас примерно себе представляем, что команды переговорщиков будут
раздельно, возможно, в отдельных местах, разведенные по времени работать над усилиями по
урегулированию. Но при этом мы с вами четко видим и понимаем, что со стороны Киева звучит
однозначный сигнал, говорящий о нежелании идти на какие-либо уступки и реально воспринимая
всю существующую реальность в сегоднях, который мы живем, потому что Зеленский говорит,
что от НАТО он отказываться не намерен, что вопросы уступки территории и более того вывода
своих боевиков с территорией Дамбаса он не рассматривает, ну и по ЗАЭС он также живет
сейчас в мире каких-то призрачных иллюзий, рассчитывая на то, что Украина сможет вернуть
контроль на датам электростанции, находящейся, очевидно, сейчас на российской территории Евгений.
Америка – это все-таки про деньги. Это не только из книжек драйзера, мы знаем, но из современной
истории. И, конечно, в США они могут не следить пристально за тем, как Европа похищает наши
200 миллиардов евро. Какие мысли в США по этому поводу? Штаты официально и публично сейчас не
не вмешиваются в этот процесс, но по данным западных
СМИ Американская администрация четко дала о понятии Европе,
что конфискация и вястья, по сути, в бравство российских
уверенных активов, это не тот шаг, которого ждет
со стороны Европы, Белый Дом, и, более того, по данным
отдельных изданий в Вашингтоне даже предупредили европейцев,
что если они пойдут на конфискацию, то им придется эти деньги
потом назад подбращать.
Публично ни Трампф, ни Глава Минфина, Скотт Бессон об
об этом не заявляют, но мы можем судить о том, что вопрос активов является одним из разделов плана по урегулированию конфликта
и американская администрация здесь четко заинтересовано в том, чтобы не эскалировать, потому что подобное вороство и похищение
оно не ведет к урегулированию, не содействует мирным переговорам, а лишь еще больше их отекчает.
Но мы здесь с вами сталкиваемся с неизбежной реальностью, в которой европейцы сейчас демонстрируют все признаки нежелания
идти по пути урегулирования, а лишь еще больше разрывать свои отношения с Вашингтоном.
Поэтому мы можем ждать, что со стороны Белого дома все-таки последуют дополнительные комментарии на этот счет, когда и если в Вашингтоне решат их прокомментировать.
Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин.
С нами на прямой связи из Вашингтона, руководитель североамериканской редакции агентства Риа Новости.
Прошу вас.
Я не могу не отреагировать на вот эту вот дискуссию по поводу подсвинков.
Яхобы наш президент нанес какое-то оскорбление европейским лидерам.
Вы знаете, я в корне не согласен с этим, никакого оскорбления здесь нет.
Это скорее напоминание о том, какие последствия может иметь при принятии решений фатальное свинство.
И вы знаете, была добрая старая сказка, написанная в незапамятные времена.
Мехалковым, про трех поросят.
Нуф-нуф, неф-ниф и наф-наф.
Похожих друг на друга, одинаковых, розовеньких,
с хвостиками, хрюкающих и не думавших о том,
что наступит зима и прочее.
И вот сейчас, смотрите, как она выстрелила.
Если мы ее перечитаем, то фактически Стармер, Макрон и Мерц
это Нуф-нуф, Неф-ниф и наф-наф,
которые профукали все, которые не думали о зиме
и которые в силу...
Подождите, там один из паросят нафнав все-таки смастерил дом из корпичей и ничего не правил.
Но тем не менее, история плачевная, но самое главное здесь не оскорбление о том, что зрение свини анатомически устроено таким образом,
что она смотрит просто, она видит вот что-то такое, она не видит горизонт, вот в этом проблема.
Вот проблема европейских лидеров в том, что они не видят горизонт.
И вот то, что сегодня происходит в Брюсселе, и то, что будет завтра происходить,
вот это вот совершенно невероятная история, а невероятная история про то,
что делать, как найти способ финансирования Украины.
Мерц говорит, мы должны любым путём, потому что найти на два года. Хорошо.
А что будет через два года и один месяц? Или два года и два месяца? Или три месяца?
Нет, вот зачем-то на два года? Какая перспектива? Какой горизонт?
То есть, если свет в конце тоннеля нет, это это украинский тоннель,
с которого не свет, а тьма.
И на самом деле, вы знаете, вот опять звучит время,
постоянно и вплоть до того, что сегодня звучало о том,
что мы вот этих всех господ, вот этих всех подсвинков,
мы можем якобы привести в чувства только с помощью каких-то сильных раздражителей.
Вот, так сказать, рука там тянется, кнопки, надо двигаться,
якобы надо двигаться по лестнице эскалации.
Я считаю, что это глубоко ошибочное мнение, я готова объяснить, почему.
При всем уважении к тем, кто озвучивает эту версию.
На самом деле, очень много людей придерживаются в нашей стране этого,
и даже не с точки, вы сейчас продолжите, не с точки зрения применения ядерного оружия
за боевые приготовления.
Вот вы сами сказали, беспрецедентное абсолютное явление.
200 миллиардов евро, они хотят похитить.
Это же не просто цифры на экране.
Это деньги, на которые мы можем строить.
Аэропорты, повышать зарплаты врачам, учителям, полицейским, дороги, строить школы, больницы.
Это деньги нашего народа, и мы реагируем.
Мне тоже кажется, излишне мягко.
Мы, конечно, должны предупредить этих паросят, скажем, мягко, что с ними будет.
Они окажутся на рождественском столе, если они украдут деньги у бабушки из Якуцка, у дедушки из Краснодара,
у братьев и сестер из Крыма, а то всюду. Это деньги народные.
Смотрите, в чем принципиальные отличия вот этой сходки от всех остальных, которые мы наблюдали, вот эти двадцать или сколько там этих пакетов санкции?
Вплоть до сегодняшнего дня это была для них война своих с чужими, то есть с нами.
Вот сейчас то, что происходит, это война своих со своими.
Это когда одна часть своих пытается загнать других своих вот в эту войну с Россией.
И на самом деле механизм страха-то уже запущен.
Почему не нужно, так сказать, прибегать к ядерной кнопке?
Они испугались, они, извините, наложили в штаны уже.
Смотрите.
И кто?
Как кто?
Мерц говорит, что ведет войска, а Стармер говорит, что
ведет войска.
Они собираются финансировать правину.
Мы говорим о финансах.
Бельгия упёрлась, Бельгию невозможно сдвинуть.
И не только Бельгия, посмотрите, сколько стран.
Я не говорю о странах, которые сразу сказали, что они
против этого.
Найдите заявление премьер-министра Польши Туско, который сказал,
Но до воплощения этого решения, если оно будет принято, пройдет несколько световых лет.
Это премьер-министр страны, которая всегда лабировала позицию Украины.
Они уже испугались. Посмотрите, рейтинговый агент...
Так они не нас испугались. Они испугались за себя.
Они испугались шейхов из Ближнего Востока, которые выведут оттуда деньги.
испугались за себя. Вот этот вот иск банка России к евроклер, да, к депозитарию.
Я считаю, что это такой вот, вы знаете, предупредительный выстрел в воздух,
но порой вот выстрел в воздух, ведь обрушивает лавину в горах, снежную лавину.
И это имеет громкое эхо.
И сейчас они боятся, что лавина будет нарастать без всякого ядерного оружия,
Без всякой эскалации, смотрите, они запустили в силу своей глупости, в силу отсутствия возможности видеть горизонт,
они запустили механизм саморазрушения, саморазрушения внутри Европейского Союза.
И любой вариант, вот сейчас они там сидят, любой вариант для них будет проигрышным.
Первый вариант, допустим, они принимают вот это безумное решение.
А, естественно, политические им и дживы и экономические издержки все равно перевесят.
Если они не принимают это решение, то тогда это полное банкротство, еврокомиссии и вообще всего руководство Евросоюза, которое пропихивало вот эти все действия.
Потому что тогда внутри Евросоюза набирают силы центробежные тенденции, все бегут от Евросоюза.
То есть, ведь Украина раньше была черной дырой, просто, и сейчас она остается черной дырой, но вот в данный момент, вот сегодня и завтра, это не только черная дыра, но это и пропасть, в которую Европа сама себя пихает, и там уже отказали тормоза, отказали, то есть они сами, вот в этом европейском, общем европейском доме, который стал общей европейским дурдомом, они сами,
а его разрушают.
И эту трещину невозможно будет никак
просто залокировать,
замазать, так сказать,
ликвидировать, устранить.
А Россия всё-таки, вы знаете,
всё-таки Россия свойственна,
не эскалация, а великодушия.
Потому что это вообще привилегия великодержавы.
Быть великодушной, не опускаться до удар на удар.
Совершенно другой вот пример.
Смотрите, когда Макрон, который кроссовался, мы с вами смотрели здесь и говорили, где здесь камеры, все, приехал в Брюссель, да?
Наш боротарь сборной России Матвей Сафонов спас Парижскую команду, Париж Сен-Джермен отразил четыре пенальти.
Да, красавчик.
Да, в матче... Краснодаря бы так, когда...
Да, вот, то есть, смотрите, Россия спасает Париж, в то время как Макрон приехал договариваться, как украсть российские активы.
А разве во Вторую мировую войну мы не спасали их, когда мы сокрушили Гитлера?
А в Первую мировую войну...
То есть его ракеты летят по нашим гражданам, нас убивают, буквально наше население.
Он поставляет истребителей к Киеву, а мы спасаем Францию.
Ну что это такое?
Мы понимаем, что это временщики.
И мы понимаем, что были великие лидеры.
Вы знаете, рядом в гостинице Космос стоит памятник Деголю.
Это тоже Франция.
И был Жак Ширак, который создавал вместе с Путиным и Шрёдером
новую антанту против войны в Ираке.
Были совершенно другие времена.
И если мы говорим о стратегии, то мы должны понимать, что стратегия не должна подменяться какими-то сииминутными конъюнкторными моментами.
Да конечно, но из точки зрения Деголя мы вважаем этого политического деятеля и действительно он проявил себя в борьбе с нацизмом, но не рисковал же.
Ну, никак не рисковал. Ну, чего там?
Ну вот, даже высадка в Нормандии, он упрашивал генералов коалиции
дать ему возможность спуститься с корабля
для того, чтобы присоединиться к наступающим полкам,
для того, чтобы оказаться там, в этой Франции,
упрашивал генерал Деголь.
Конечно, безусловно, они тоже, наверное, победили немцев.
Но в этом и проблема, они не испытывают никакого страха.
Знаете почему? Потому что им никогда не было больно.
Нашим людям больно от английских ракет, от французских ракет,
от западных самолетов, от тех бомб, которые они поставляют,
от танков немецких. Они убивают.
Это не фигура речи. Наша население русских эдогейцев, чеченцев, дагестанцев, екутов.
Наша российское население. Им никогда не было больно. И должна прийти пора. Должен быть тот порог.
Который, как мне кажется, мы уже преодолели. И мы должны сделать им больно. Иначе не победим.
Я скажу, последнее, очень кратко. Я думаю, что вот то, что сейчас происходит в Брюсселе,
это они выходят из своей зоны комфорта, они понимают, что пахнет жареным.
Да, но ничего за это не будет.
Им будет больно.
В этом проблема.
Прошу.
Я бы посмотрел на эту историю с паросятами с другого угла, как бы с другой точки зрения.
Вот обратите внимание, Евгений, сколько раз они последними словами обзывали наше руководство.
Конечно.
Но стоило только нам что-то ответить, какой поднялся вой.
А почему? Потому что они никогда не воспринимали другие народы равными себе.
В этом суть европейцев и американцев.
Что у нас никак не могут понять.
Когда говорят, они сумасшедшие, они не сумасшедшие.
Они мыслят в категориях естественного неравенства людей.
Есть высшие, есть низшие.
Есть, как они считают себя цивилизованные, есть не цивилизованные.
И у неевропейцев нет права, как они считают пищать против более высоких народов.
Здесь было сказано про шейхов, что не испугались шейхов.
Они не боятся шейхов.
Не будь в мире военных потенциалов России и Китая,
они бы с удовольствием этих шейхов снова обратили бы в свои колонии.
и не обязательно бы это сделали не будь какого-то сдерживающего фактора.
Момент второй.
Когда мы говорим о ядерном сдерживании, мы должны очень хорошо понимать.
Основа ядерного сдерживания – реалистичность угроз.
Или так называемая «кредитоспособность сдерживания» по-английски.
Что это означает?
Угрозы должны быть такими, чтобы противник в них верил.
Проблема в том, что они, ну, не верят они в нашу готовность нанести удар по их элитам реально и центром принятия решений.
По военным объектам, где-нибудь в Польше и Прибалтике, верят, ну, собственно говоря, это терпимо для Лондона, для Вашингтона, для Парижа, да вполне такая война в Восточной Европе.
Поэтому они, уверяю, ведут себя нагло и уверены, что этого с нашей стороны не последует.
И отсюда третий момент. Обратите внимание на их военные программы.
Но не готовятся они к ядерной войне.
Если бы они реально боялись бы ядерной войны,
они бы обучали население, как вести себя на случай радиации.
Как вести...
Готовятся. Бункеры готовят. Население обучают.
А обратите внимание...
Её закупают.
Больше был... Какой вспомните с фильм «Золотой телёнок»,
как народ обучали на случай химической войны.
Вот это реальная подготовка учения ОСВ «Охиба».
Здесь мы пока этого не видим, мы видим другое.
Народ готовят к конвенциональной войне.
В Финляндии, в Латвии идёт программа закупки обычных вооружений,
идёт программа подготовки линии оборон именно с точки зрения обычных вооружений.
Значит, они допускают конфликт с Россией на базе не яди, на базе сугубо конвенциональных вооружений.
А если даже допустить, что он перерастет в какие-то одиночные удары,
считают европейские лидеры это вполне для них терпимо.
Интересная у нас эта программа, дискуссия.
Завтра сразу после окончания прямой линии с Владимиром Путиным никуда не уходите.
Специальный выпуск программы 60 минут выйдет в эфир.
И сейчас тоже никуда не уходите, мы вернемся.
Владимир Путин исполнил новогоднее желание мальчика из Хантамансийской,
который хотел попробовать себя в роли сотрудника ТПС.
Сегодня мальчик вышел в рейд возле Большого театра.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Весь и смотрите. Всего доброго. До свидания.
