Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» о самом главном.
Начинаем со срочных новостей, и США считают, что Россия
владеет инициативой в украинском конфликте и движется
к достижению выгодных условий.
Говорится, в докладе американской разведки, который был
только что представлен Дональду Трампу, генерал-полковник
беседа и экс замглавы Мида Синатор Карасин лично
доложили Путину о российско-американских переговорах.
Сам Трамп уже заявил, что во время 12-часовой встречи
в делегации рисовали карта Украины в ее новых границах.
Сегодня же стало известно, что изначально Россия США
опланировали опубликовать совместные заявления,
но Украина сорвала эти планы.
То есть, киевский режим продолжает саботировать попытки
закончить войну.
Ну и только что Фокс-Ньюс сообщил, что советник Трампа
по национальной безопасности в Уолтс в ближайшее время
обсудит соглашение о прекращении огня в Черном море с российским
коллегой.
Речь, вероятно, о помощнике Путина Ушакове.
Именно он регулярно контактирует с Уолтсом под телефоном.
Все, что известно о сделке к этой минуте, смотрите
наш репортаж.
12 часов с тремя перерывами, глубокой ночью, Сергей
Беседо и Григорий Карасин выходят из Ритса в Эрреяде
уже темно.
Карасин-Жестом приветствует журналистов.
Российскую делегацию провожают представитель гостепа Майкл Энтон.
Первые признаки того, что переговоры прошли удачно.
Совместная фото.
На лице Сергея Беседа Порошенко на кону не назвал его политическим Волкадавом.
Улыбка.
Довольно выглядит и директор планирования США Майкл Энтон.
Обсуждалось все.
Был насыщенный непростой диалог, но весьма полезный для нас и для американцев.
Многие проблемы обсудили, конечно, далеко не все решили, не во всем согласились, но то, что такой разговор состоялся, мне кажется, это очень своевременно с учетом прихода новой администрации и новых политиков, которые приехали на встречу экспертных групп.
Закрытые и технические, как их называли консультации, вызвали в итоге небывалая жуатаж.
Утром Песков сообщил, что генерал-полковник беседа и экзаменистра Карасин лично доложили Путину о ходе разговора.
Главные усилия были действительно направлены на прекращение огня в Черном море.
Зеленский недоговор способен ему, нужен приказ.
Каждый раз, когда вдруг объявляется перемирие и Украина соглашается на это исключительно,
потому что в конкретный исторический момент, о котором идет речь,
Украина оказалась в безвыходном положении на поле боя,
а как только наступала пауза, немедленно в течение недель или пары месяцев
это перемирие грубо нарушалось, так было на протяжении всего действий милских договоренностей.
Поэтому нам теперь нужны самые четкие, самые конкретные, проверяемые, работающие гарантии и механизм.
Черноморскую инициативу в качестве приоритета обсуждали в Эрлияде.
Наша позиция простая, на слово, мы верить не можем этому человеку.
Учитывая печальный опыт договоренности, просто с Киевым гарантией могут быть исключительно результатом приказа из Вашингтона,
Зеленскому и его вот этой вот команде делать так и не иначе.
Териториальные уступки Зеленского тоже часть сделки.
Трампа объявляет, что документ по редкоземам готов.
Вышингтон при этом впервые говорит официально, что претентует на запорожскую атомную станцию,
которую контролирует Российская армия.
Мы обсуждаем территорию, говорим о линиях и разграничениях.
Мы говорим о правах собственности на электростанции.
Некоторые говорят, что Соединенные Штаты должны владеть одной из них.
Именно так и нужно работать.
У нас есть необходимый опыт, чтобы обслуживать их.
Это нормально.
Мы говорим о большой атомной электростанции.
Эти вещи будут подниматься снова и снова.
Скотт сообщил мне, что соглашение перед коземельным
металлом почти готово.
Скоро они его подпишут.
Скотт — это американский министр финансов, с которым
Зеленский тоже успел разругаться.
Именно Скотт Бессон сообщил украинскому лидеру, что
гарантии безопасности, если Киев продолжает на них
надеяться, должны исходить из Европы и Вашингтон
Ни при чём. Договориться без Путина тоже не получается.
Спикер Госдепа заявляет, что ядерные державы три года
не контактировали, и это недопустимый абсурд.
Просто напоминаю, что только после полного прекращения
огня мы сможем обсудить разногласия и то, что последует
за этим, то есть, когда дело дойдёт до прочного мира.
И единственное, что приведёт нас к этому, это разговоры,
Технические обсуждения, которые сейчас идут в Саудовской Аравии.
Разговоры между президентами, маневры, переговоры и дипломатические беседы.
Это единственное, о чем мы думаем, когда говорим о следующем дне.
Война на Украине длится уже три года. Ей нужно положить конец.
Она должна закончиться переговорами.
И Трамп – тот президент, который усадил обе стороны за стол.
Пока мы говорим, наши команды в Саудовской Аравии встречаются с русскими и украинцами в надежде добиться результата.
Мы надеемся, что это принесет свои плоды, и этот день станет еще одним шагом в мирном направлении.
Украинская делегация, в том числе министр обороны воюющего государства Умера, все это время ждала, пребывая больше суток в неведении.
Посол Украины в США Оксана Маркарова уже предусмотрительно заявила,
что Украина безоговорочно готова на всё, в том числе полное прекращение огня по всей линии Пронта.
Если речь идёт о том, чтобы установить мир, то на какие уступки должна пойти Украина,
на что вы согласитесь, о чём администрация попросила Украину?
Я думаю, что дело не в уступках, на которые готовы пойти Украина.
Мы хотим мира, не мы начали эту войну.
Мы надеемся, что под руководством президента Трампа с его видением мира через силу мы сможем достичь его.
Сегодня утром американцы повторно вызвали украинскую делегацию. Встреча продлилась еще два часа, но украинцы сделку сорвали, потому совместного заявления нет.
Сидели 12 часов и вроде бы согласовали совместное заявление,
которое, однако, не было принято из-за позиции Украины.
Это тоже весьма характерно и симптоматично.
Зеленские правды пытаются упираться.
Он опять заявил, что Дональд Трамп источник украинских проблем.
Больше всего Зеленского беспокоит то,
Покоит то, что роль Трампа в провале курской операции имела отношение не столько к обмену разведданными,
сколько к российской дезинформации.
Американские чиновники, по его словам, начали верить Путину на слово,
даже когда их собственные разведданные поревтиворечили ему.
«Я считаю, что Россия удалось повлиять на некоторых людей в команде Белого дома с помощью информации»,
сказал Зеленский.
Их сигнал американцам заключается в том,
что украинцы не хотят прекращать войну и нужно что-то сделать, чтобы заставить.
Президент Зеленский сказал, что, по его мнению, некоторые
члены вашей команды попали под влияние российской
пропаганды.
Это были его слова.
Что вы ответите ему?
Но возможно, на них кто-то действительно повлиял, ведь
все мы хотим, чтобы они уладили этот вопрос.
И Стив Уитков делает невероятную работу.
У нас отличная команда, которая трудится над этим вопросом.
И это занимает большую часть и кня, а они постоянно
что-то улаживают.
Первым наражён по лесу украинский нарде Мерешко, словно не понимая последствий, он назвал ближайшего друга и спецпосланника Трампа наивным, непрофессиональным невеждой и предложил Стива Уиткофа просто убрать.
Это просто позорное и шокирующее заявление. Я не понимаю, о чём идет речь, о невежестве, о наивности, о непрофессионализме.
Он ретранслирует русскую пропаганду, и у меня вопрос, кто он?
Он посланник Трампа или, может быть, посланник Путина?
Этот человек должен быть отстранен от этой делегации.
Вецапрецедент Вэнс попытался скорректировать агрессивное Украинство.
Степлитков – отличный парень, делающий невероятную работу.
Люди, которые его критикуют, злятся, что он преуспевает там,
где они терпели неудачу на протяжении 40 лет.
оказывается, дипломатия во многом сводится к простому навыку, не быть идиотом.
Именно это простая задача для Киева, словно неподъемная ноша,
картина горящего Кремля и полыхающего Мавзолея — это только вершина айсберга.
Глава киевского режима сообщил, что над кроватью повесил изображение
российского корабля и смотрит на него, закрывая глаза перед сном.
На картине, которая висит над кроватью Зеленского, изображён российский военный корабль,
тонущий в Черном море. На другой изображены украинские солдаты, недавно сражавшиеся на российской территории.
А на третьей, самой любимой картине Зеленского, изображён охваченный пламеном кремль.
Это, в лучшем образом, иллюстрирует уровень духовного развития и внутреннего состояния того.
В любом случае, это не красит тех, кто снимает это, кто это публикует и кто позирует на такие фотографии.
Демократы считают, что Рейган снова перевернулся в гробу
и вспоминают, как 40-й президент США
содержал целый штат кремленологов,
который тренировали его перед встречей с Горбачевым в рекьявике.
Поляки даже нарисовали республиканца слона с прической Дональда Трампа,
которого оседлал Путин с телефонной трубкой на удочке.
Ведущий переговорщик Соединённых Штатов занимает позицию такера Карлсона,
то есть позицию Пустина на этих переговорах.
Он буквально ведет нас в другую сторону, ведет переговоры за агрессора.
Что он вообще несет?
Он говорит, о, я верю Путина на слово.
Этот парень полный идиот, он настолько наивен,
с какой стати американский переговорщик должен вставать на сторону нашего противника?
Рэган должно быть переворачивается в могиле.
Республиканская партия стала покорной России.
Республиканская партия стала абсолютно слабой в вопросах национальной безопасности.
По данным New York Times, именно у Уитков убедил Трампа наладить добрые отношения с Путиным,
руководствуясь одной методичкой, демократы предположили, что КГБ завербовала и Уиткова.
Уитков может быть выдающимся застройщиком недвижимости на Манхэттене,
но это не даёт ему право делать то, что он делает сейчас.
Самая идея того, что он может пойти и поговорить с Путиным в Кремле
и узнать, что происходит на самом деле, это заблуждение.
Я думаю, что его точно используют как инструмент российской пропаганды.
Как Итакера Карлсона. В интервью они отлично провели время.
Если люди действительно хотят узнать, что он умеет у Трампа,
всем нужно их послушать, потому что это подаётся прямо в мозг президента США.
И это объясняет много из того, что он сейчас делает.
Слова Уиткова запали в душу и в Москве.
Путин заказал портрет Дональда Трампа. Что вы об этом думаете?
Не знаю, может это символ, символ растущих отношений?
Думаете они друзья? По словам Уитков, Путин молился за друга.
Да, да, так он и сказал, очень может быть.
Я думаю, что у них отличное отношение, а значит все будет хорошо.
что все будет хорошо.
разработки механизмов, запрещающих удары по энергетической инфраструктуре России и Украины.
США и Украина подписали аналогичный протокол, но с рядом отличий. Вашингтон выразил готовность
содействовать обменовой на пленах и подчеркнул важность помощи третьих стран в реализации этих
решений. США отдельно предупредили обе стороны, что прекращение огня и гибель людей – необходимый
шаг для мирного урегулирования.
Экс-президент Украины Порошенко при этом усомнился в полномочиях
делегации киевского режима, и Гетман рассказал, что
переговоры от имени Киева могут вести только президент,
премьера и глава МИД.
Их в делегации нет, как нет никакой информации о том,
что переговорщиков наделили специальными полномочиями.
На этом фоне на Украине уже говорят русские американцы
договорились обо всем за спиной Киева.
Война проиграна и лучше уступить в Москве и территории,
чем дольше тянется конфликт, тем больше и потери ждут Украину.
Человеческие и территориальные.
Двоевать до последнего Украинца хотят только сведомые бандеровцы
в глубоком талу и за границей.
Посмотрите, один из сумасшедших даже купил иершик в виде Трампа
и восторжено чиститым сантехнику.
Мстит за неласковый приём, который оказали Зеленскому в овальном кабинете.
Это одна из самых лучших покупок в жизни. Ты посмотри.
Мистер президент, как вам мой овальный кабинет? Здесь можно и без костюма.
Я всем друзьям скажу, чтобы срали даже на стены. Лишь бы этим ёшиком вытирали.
Переговоры в Саудовской Аравии идут очень хорошо.
Они обсуждают не мир и прекращение огня, обсуждают территории, карты, передачу атомных электростанций,
причем не в управлении, а в собственность, в позиции расширения соглашения полезных ископаемых,
возможно порты, возможно железные дороги.
Друзья, разве от зарубежных средств массовой информации мы должны узнавать о тревожной повестке дня?
Никто давал полномочий, неизвестной делегации, которая поехала в Саудовскую Аравию обсуждать именно это.
Не они, не президент, не имеют таких полномочий.
Это полномочия Верховной Рады Украины.
И я настаиваю на том, чтобы как можно быстрее мы организовали встречу руководителей фракций
с президентом и имели возможность обсудить эту тревожную, если не критическую ситуацию.
Друзья, еще в ноябре-декабре здесь обсуждался мощный и несокрушимый план победы,
план национальной стоимости. Посмотрите, какое короткое расстояние.
Карасин и беседа — профессиональные переговорщики.
Представитель КГБ ФСБ.
Да. Замена бизнеса, составляющей делегации на них, может свидетельствовать,
что они уже все договорились и нарисовали новую экономическую карту мира.
И в пользу этого тезиса могут свидетельствовать полубезумные заявления Уиткофа.
Со стороны россиян, да, Валкадавы, дипломатические.
Что вы скажете по поводу нашей делегации?
Они вообще могут этот карандашек в руках держать?
Там был Карасин, который сейчас является синапром,
который является опытным человеком в плане ведения переговоров
и беседа генерал Фрисбе.
С нашей же стороны вы абсолютно правильно говорите.
люди, которые, может быть, победители были в Лиге Смеха, которые креативны в плане КВЛ.
Ребят, мне кажется, мы можем уже одну команду отправить из четырех.
Дальше в сезон продолжать или нет уверенности.
Который мог он что-то так сказать, чтобы публика похлопала.
Но тут не та ситуация.
Москва поджечь!
СМЕХ
Матрешка поломать!
Медведь расстрелять!
Осунут дупло! Насиловать медведь!
Дурень.
Дурак, пусть поддается Путиным.
Почему «Витков Дурак» — это стало понятно из его высказываний после визита в Москву?
Абсолютный идиот в политических вопросах.
Он очевидно прогибается перед Путиным.
Трамп играет вместе с Путиным рука в руку, потому что хочет украиной накормить Путина.
Они все-таки говорили о территории.
Во время переговоров в джиде они прямо достали карту и там с ярмаком что-то рисовали.
И мне очень интересно, какие границы они рисовали. Мне просто интересно стало.
Нам пока этого не говоря.
Из Курска вышли. Это была уступка России трампистами.
Вторая оппозиция. Нас не берут в НАТО.
И третья оппозиция. Мы оставляем им все территории.
Поэтому и вышел такой курьёс, что Уитков говорит.
Наименьшее проблема — это разговор о территории.
Поскольку для американцев это решённый факт, всё уже решено.
Эти три вопроса уступили только для того,
чтобы Путин сел за стол переговоров.
Если зайдет речь о сдачах Херсону и Запороже, то никакого перемирия быть не может, даже если на него согласятся зеленые гниды.
Все прекрасно понимают, что Запороже — это ключка 10, не прув.
Если бы Дональд Трамп был бы тем Дональдом Трампом, о котором он нам рассказывал,
по крайней мере, во время своей избирательной компании, он бы сейчас должен был занять жесткую
позицию по отношению к Путину и сказать, «Ах, Путин не желает мира, тогда я ввожу более жесткие
санкции против России». Тогда и увеличиваю объем помощи Украине. Этого всего вообще не произошло.
Все возможности на стороне Путина. Пока что никаких реальных инструментов, которые бы показали,
что он может повлиять на Путина, он не демонстрирует.
Я допускаю, что таких инструментов возможно и нет.
Но тогда нужно это честно сказать.
Почему виновными за отсутствие инструментов у американской стороны должны быть украинцы?
Мы проиграли.
Эта война нами проиграла.
И это необходимо признать.
Потому что чем дальше мы не признаем это,
то, соответственно, тем дальше мы будем вести крупные потери.
Вот не только человеческие, не только технические, не только финансовые или экономические,
мы будем внести репутационные потери в целом и в мире.
Вот что касается собой в постановке, раз мы проиграли,
то нам необходимо сейчас решить дипломатическим путем, как минимизировать потери.
То есть, что сделать для того, чтобы потери стали минимальными,
те, которые мы, фактически, можем повести.
И сейчас территориальная потеря – это самое меньшее, что мы можем потерять.
Американская разведка положила на стол Трампу при любопытный доклад, вот выдержки из него главная о России.
США считают, что Россия владеет инициативой конфликте на Украине и движется к достижению выгодных условий урегулирования.
Украинский кризис создает угрозу США из-за возможной эскалации, которая чревата ядерным конфликтом.
Украинский конфликт позволил России получить обширные знания о западном оружии и разведке немудренов.
Россия продемонстрировала экономическую военную устойчивость, что делает ее серьезным конкурентом
Соединенных Штатов. В этой связи хочется спросить, а куда же поддевалась бензоколонка,
которые нас окрестили всего несколько лет назад, вернемся.
Менфен США готовит 40-страничный проект договора по полезным и скопаемым Украинам,
утверждает ЛГБТ парламентарий Гончаренко.
При этом украинцы в разработке документа не участвуют и вообще в глаза не видели.
То есть им просто покажут, где поставить автограф, чтобы отдать Недры в Штатам.
Ранее тот же Гончаренко говорил, что вслед за ресурсами Зеленский принесет американцам на блюдечке с желтой-голубой каемочкой все украинские электростанции, а там и до черноземов дело дойдет.
Депутат из партии Порошенки Герасимов обвинил Зеленского в том, что узур патру не нужна демократическая страна, он превращает Украину в Северную Корею.
Дело даже не в бульсификации, которая уже стала будничной, а в новом скандальном законопроекте Слуг народов,
которому нацгвардия должна получить весь арсенал, как у армии, боевые дроны и пушки.
Также право применять боевое оружие против протестующих у себя дома.
Возмущенная оппозиция добилась пока исключения скандального закона из повестки дня.
Но на Украине всеочетливее пахнет новым майданом.
Если в 2014 году там жгли покрышки, бегали с кастрюлями на головах, дрались с полицией, то теперь в центре Киева ждут полноценную войну эвпи-видронов.
Антиутопическое будущее рисуют украинские эксперты, ведь смертоносные беспилотники могут появиться у нацгвардии,
а среди протестующих будет множество военных с опытом управления БПЛА и системами РЭП.
Нам удалось дожать руководство парламента и руководство фракции Слуга Народа.
Чтобы снять с повестки дня нынешние пленарные недели
самый скандальный законопроект об усилении карательных функций Национальной гвардии,
которым нас гвардии разрешают применять в отношении протестующих оружия,
бросать что-то в них с дронов, маркировать их краской.
Очевидно, что это закон о выборах, о возможном предушении протестных настроений или протестных движений.
Национальная гвардия Украины получила бы официальная права
из боевого оружия оставлять по протестующим
и по тем, кто выходит на митинге.
Зеленскому, который мечтает о выборах,
который мечтает остаться при власти,
не нужна демократическая Украина.
К сожалению, он полным ходом строит здесь Северную Корею.
Я президент этой страны.
Конечно.
Мне 42-го.
Я ж не лох, ты меня не переводи на акт.
Даже если человек будет пытаться убегать с места события,
с каким-то предметом в руках, например, брусчаткой,
то уже в этом случае можно использовать огнестрельное оружие.
Каким будет следующий Майдан? У меня есть ответ.
Это, скорее всего, будет Майдан, на котором сойдутся фп-дроны.
На Сгварде получит арсенал, который есть у армии.
То есть у них будет оружие от дубинок, довывых дронов и даже пушек.
это тоже они могут получить.
Давайте просто представим, что на Майдан выкатят пушки,
выкатят танки и эти FP-дроны.
Поэтому, если беззадно так произойдет, что Майдан таки взорвется,
то тогда на стороне протестующих будет просто дикое количество людей,
которые умеют управлять, в том числе, FP-дронами,
умеют работать с рэп, то есть силами придушения этих самых FP-дронов и других дронов.
То есть вы можете себе представить, что тогда будет происходить на этой Майдане
огромное количество людей, которые умеют не просто воевать,
а может управлять этими дронами и надзгвардейцами, которые тоже могут ими управлять.
Так может случиться, что власть, пытаясь использовать дроны против нас,
может доиграться, что мы будем использовать дроны в большем количестве против них.
Интересный будет Майдан.
Цикавы будут Майдан?
Хорошо, законопроект убрали, но убрали ли его навсегда? Или его убрали на доработку?
Где гарантия того, что завтра, после завтра, через месяц они снова что-то не выкатят на рассмотрение комитета?
Нет никаких гарантий по состоянию, но сейчас этот законопроект снят с повестки дня,
но он остается зарегистрированным, как законодательная инициатива,
которая в тот или иной момент, если у кого-то снесет крышу,
просто напросто могут снова пытаться продвинуть. Законопроект фактически получил
решение главного комитета, что значит, в любой момент он может появиться в повестке дням.
Он дает возможность применять огнестрельное оружие и так далее уже в период мирного времени, то есть после завершения режима военного положения.
Влада плануя займаться чем? Выбором!
Власть планирует заниматься чем? Выбором!
И именно из-за этого есть преследование оппозиции.
Именно из-за этого вместо армии финансируются самые длинные и самые дорогие в истории предвыборочной роли, которые называются единым марафоном.
Для этого правоохранительные органы превращаются в карательные органы.
Выбрать действительно когда-нибудь состоятся, пройдут когда-нибудь военного положения, когда будут соответствующие условия по безопасности для этого.
Пока на Украине, любитель приложится к бутылке Порошенко, пытается свергнуть Зеленского,
который тоже, как мы знаем, есть вредные привычки.
свой алкогольный скандал вспыхнул в соседней Польше.
За министра иностранных дел Анжей и Шейна признался,
что он яница.
Чтобы остановиться, ему даже пришлось обращаться специалистам, дектора.
Ранее спи писали, что Шейна неоднократно появлялся
на рабочих мероприятиях под шафе.
Шатался и без связи наговорил.
Сейчас Шейну отправили в отпуск,
а агентство внутренней безопасности Польши проверяет
лезан главы МИ доступ к сверхсекретной информации, в том числе связанной с НАТО.
— Шаманда пане, в дню вашего святта в жизни исполнения
всех мажений, ровне из tych наискрытших.
— Хочу сообщить вам, что я слотнулся с проблемой злоупотребления алкоголем.
Благодаря поддержке моей семьи, друзей и докторов Б. Вороновича и Д. Воронович,
а также команде терапевтов, я вернул контроль над своим здоровьем.
Я прошу прощения у всех, кого затронула моя проблема.
Всем, кто оказал мне поддержку, моя искренняя благодарность.
А теперь от международных проблем перейдем к резонансному вопросу. Грустно?
Я думаю, господин министр, что было бы хорошо отправить заместителя Шейна в отпуск до момента полного выяснения и дела.
И я не говорю о проблемах со здоровьем. Там были и другие темы.
Моя задача в данный момент определить об основанности этих замечаний.
Я не буду обвинять его сейчас в чем-то, но есть и критические замечания, связанные с работой министра.
Я хотел бы попросить отпуск для заместителя министра.
Пусть он срочно объяснит суд дела со всех сторон.
Должен ли человек?
А речь идет об Анжее Шейне, который приходит на работу пьяным.
В задокументированном состоянии алкогольного опьянения
отвечать за иностранные дела в польском правительстве
и иметь доступ к засекреченной информации.
Правда в том, что мы должны решать каждую проблему индивидуальное самостоятельно.
В государственном управлении в правительстве безусловно нет места людям,
людям, у которых проблемы с алкоголем, и которые приходят туда пьяными, потому что таким
образом нельзя принимать никаких решений. Поэтому Анжей Шейна должен уйти в отставку.
Другие польские политики опьянены ненавистью к нашей стране. Вице-премьер Польши Владислав Косеняк
Камыш назвал поддержку Киева фундаментальным вопросом и вновь призвал укреплять границы с
России и Беларуси. Огнешка по маске глава комиссии польского сяема по делам ЕС обвинила
Москву в гибридных атаках на Европу и призвала к Единому фронту против российской угрозы.
Гжегош Схетына, председатель Комитета Сената по иностранным делам, заявил,
что если Россия добьется успеха на Украине, то ее аппетиты будут расти. При этом простые
поляки воевать с русскими, конечно, не хотят. Люди массово отказываются от участия в правительственной
программе военного обучения. Больше половины опрошенных не хотят учиться держать в руках оружия.
Точно готовы пройти военную подготовку всего 14% поляков.
Только если Брюссель и Варшава решат воевать, их никто спрашивать не станет.
При необходимости будут буси эфицировать, как украинцев.
Уровень милитаристского безумия в Польше уже приближается к украинскому.
Школьников учат стрелять и промывают детям мозги сказками о русской угрозе.
Я нахожусь в польско-средней школе, и вот уже несколько лет в этой школе есть курс по стрельбе.
Здесь детей учат стрелять, а с этого года уроки стрельбы стали обязательно частью польско-учебной программы.
Оружие всегда опасно, если оно не заряжено, нужно вести себя так, будто оно заряжено.
В Нидерландах мы стараемся держать детей подальше от оружия.
Как вы думаете, почему в Польше вы так рано начинаете с оружия?
Просто Нидерланды находится немного дальше от границы с России. Может быть причины в этом.
Может вы не ощущаете ситуацию так чутко, как мы. Ваше молодежь не чувствует такого давления.
Мы больше, чем кто-либо другой, готовимся к тому, что может произойти. Мы знаем,
что происходит у нашей границы. Поэтому умение владеть оружием или хотя бы знать основные
принципы его работы – это хороший навык для всех, не только для детей в школах.
Пистолеты мне нравятся больше, чем винтовки. Винтовки мне не очень подходят. Я думаю, что каждый
должен уметь использовать оружие в какой-то момент. Мы не знаем, что может произойти через
несколько месяцев, прямо как случилось на Украине. Этому лежи оружие, но точные копии настоящего,
они используются для того, чтобы дети как можно быстрее привыкли к настоящему оружию. И да, эти
курсы, в значительной степени оплачиваются министерством обороны.
Всю эта часть польских амбиций сделает свое общество более устойчивым и
подготовит его к возможной войне с Россией.
Молодежь дети получат таким образом начальные знания в использовании оружия,
а также будут воспринимать стрельбу как спорт.
Сейчас у нас даже можно стать членом стрелкового клуба.
В будущем могут возникнуть какие-нибудь ситуации и хорошо умеет пользоваться оружием.
Как вам кажется, вы вступите когда-нибудь в ряды вооруженных сил?
Это вполне возможно.
Чтобы вы сказали детям в Нидерландах, которые увидят кадры ваших тренировок.
На их месте я бы тоже попробовала, потому что стоит им только начать,
как они в это втянутся и им захочется большего.
Теперь главный американский скандал, советник президента Трампа Понанс безопасности World,
Сознательный или случайно добавил редактора американского издания «Атлантик»
Джеффри Голдберга. Внимание в рабочий чат первых лиц государства.
Буквально только что о Трампт-интервью NBC признал, что и действительно произошло
в инцидент, назвал сбоем, поддержал виновника. Цитата Майк Волтс усвоил уроку и он хороший человек.
Секретный чат в «Мессенджере» и сигнал называется «Хусит и пока тесная группа».
Обсуждали в нем как и когда наносить удары в Емени, что, разумеется, военная тайна.
Помимо Лолдса и Хексита в диалоге участвовали Марко Рубио, госсекретарь-директор нац-разведки
Толси Габард. Инициалы SM можно предположить Стивен Миллер, советник Трампа по внутренней
безопасности. Здесь же глава ЦРУ Джон Редклифф. Вот он поздравляет всех причастных с отличным
стартом ракет. Здесь же совершенно безумные эмоции – ударный кулак, звездополосатый баннер и огонек.
Илон Маск заявил, что один из старейших журналов Америки, основанный в 1857 году Атлантик,
надо закрыть. Его уже никто не читает, а первые развороты здания – лучшее место,
чтобы спрятать труп. Демократы в Конгрессе, в свою очередь, требуют провести расследование и
отправить в Олдса подставку. Это должно было быть совершенно секретной миссией на новости
хотя бы американских ударов по повстанцам Куситам в Емени,
случайно просочились к журналисту,
которого добавили в групповой чат
в защищенном приложении для обмена сообщениями.
Это шокирующий промок в сфере национальной безопасности.
Вместо использования строго засекреченных защищенных каналов
вице-президент Джей Дивенс и члены команды президента Трампа
по национальной безопасности
делятся подробными планами активной войны
в коммерческом приложении для обмена сообщениями.
В этот чат непреднамеренно включили
журналиста Джеффри Голдберга из Атлантик.
Это невероятная ошибка, которую Белый Дом теперь признает.
Моя реакция была такой.
Кажется, я обнаружил серьезный убреж в системе безопасности.
Голдберг написал, что был удивлен,
когда его добавили в групповой чат в приложении сигнал.
По-видимому, это сделал советник
по национальной безопасности Майк Уолтс.
Также в этом чате значится имена Джей Дивенса,
министра обороны Пита Хексета,
ко секретарям Аркарубио, директора ЦРУ,
Джона Редклифа, директора нацрозведки Тулсигабард и других.
Группа называлась «маленькая группа ГК-Пахуситом».
ГК, или главный комитет, обычно относится к группе самых
высокопоставленных должностных лиц и национальной безопасности.
8.16 в пятницу 14 марта Венц отправляет группе сообщения
о возможных ударах по Емину.
«Я думаю, мы совершаем ошибку, указывая на то, что
происходящее у побережья Емена влияет на торговлю
с Европой больше, чем с США, и в ошеломляющем заявлении
Венс, который обычно идет в ногу с президентом, говорит,
«Я не уверен, что президент осознает, насколько это
не соответствует его посланию по Европе прямо сейчас».
Предлагая отложить удары на месяц.
8.27 — ответ Пита Хексетта, в котором говорится, что промедление
не изменит расчетов, но может выставить администрацию
нерешительной.
Как сообщает Атлантик, есть скриншоты из чата в сигнале, в которой был добавлен Голдберг.
8.45 вэнс отвечает, «Если вы считаете, что нам следует это сделать, давайте! Я просто ненавижу снова вытаскивать из беды Европу».
Хексит отвечает «Я полностью разделяю ваше отвращение к европейскому нахлебничество. Это посмешище».
На следующий день 15 марта в 11.44 Хексит публикует обновление для команды, сообщая, что удары начнутся через два часа.
Сегодня вечером Хэксед раскритиковал репортера и сам отчет.
Никто не отправлялся общений с военными планами, и это все, что я могу сказать по этому поводу.
Президент Дональд Трамп подержал своего советника по национально безопасности Майка Уолса.
Майкл Уолс извлек урок, и он хороший человек.
Заявил Трамп во вторник в телефонном интервью NBC News.
Трамп подчеркнул, что присутствие Голдберга в чате никак не повлияло на ход военной операции.
Когда президента спросили, как именно Голдберг оказался в чате сигнал, он ответил.
Один из людей, Майкла, занимался этим.
Сотрудник просто случайно добавил его номер.
Трамп выразил уверенно в своей команде и подчеркнул, что эта ситуация его нисколько не расстроила.
За два месяца это был наш единственный сбой, причем незначительный заявил он.
Я принял решение, что технические аспекты удара, включая типы пакетов оружия, последовательности атак и так далее,
публиковать это необязательно в интересах общественности.
В интересах общественности то, что они реализовывали военный план в приложении для обмена сообщениями
и даже не знали, кто был приглашён в чат.
Я имею в виду, что это очевидное, нелепое нарушение безопасности.
Лучшее место, чтобы спрятать труп, вторая страниза журнала The Atlantic, потому что туда никто никогда не смотрит.
Раньше, когда я занимался журналистикой, мы охотили за утечками военных документов, искали их, источники встречались с ними в темных гаражах, втирались в доверие, передавали деньги.
Теперь советник по национально-безопасности просто отвлекся на сериал, пока создавал группу Бамбим Емин.
Эти ребята что там, увлажает друг друга?
Кстати, может я тоже состою в этом чате, я просто об этом не знаю.
Я не проверяю групповые чаты.
Самое любимое сообщение в этой группе, это сообщение от министра обороны,
который сказал, у нас тут всё в порядке, об без.
Кто не знает, это оперативная безопасность.
Он сказал это в групповом чате. В групповом чате журналистом.
Журналист сказал, что он не думал, что всё это в заправду, пока не начали бомбить Емин.
Ой, я что, испортил вам настроение?
Невероятная история, абсолютно.
Срочное сообщение из Кремля в самое ближайшее время Кремля публикует на сайте президента России
президента России заявление о бытогах переговоров в Риаде.
Сообщает об этом ТАСС, сообщил об этом ТАСС Писков.
Что ждем американской заявления мы только что с вами прочитали,
достигнуты ряд важных договоренностей, о которых подробно нам сейчас расскажет
Борис Иванин, наш сапкор в Соединенных Штатах.
Борис, здравствуйте, вы в прямом эфире.
Надеюсь, вы тоже пробрались в какой-нибудь секретный чатик американского правительства.
что пишут, что известны.
Да, Евгений, приветствую.
Но до секретных чатов вы пока не добрались,
пока нас туда не добавляют, но, как знать, все возможно.
Пока все-таки давайте ориентируться на ту официальную информацию,
которая сейчас публикуется на сайте Белого дома.
И касается она как раз результатов переговоров в Саудовской Аравии,
отдельное изъявление по поводу встречи с российской страной
и отдельное по поводу встречи с украинской.
Вот если сравнить эти два документа, можно сделать очень любопытные выводы.
Так что касается переговоров США и России, три содержательных пункта.
Договорились обеспечить безопасность судоходства в Чёрном море и исключить применение силы,
также предотвратить использование коммерческих судов военных целях.
Собственно, это прямой отсылка действий Украины, которая, собственно, зерновую сделку,
которая была започна в более летом 2022 года, использовала как прикритент для поставок западного оружия.
Также, и это очень важно, США помогут восстановить
России доступ на мировые рынки нашей сельхозпродукции и минеральных удобрений.
Это я напомню, в той самой сделке 2022 года была вторая часть пакетных договоренностей,
которая тогда выполнена и не была.
Россия на этом настаивала и также США обязуются расширить доступ в России
к портам и платёжным системам для проведения транзакций.
То есть речь, возможно, идёт, как мы понимаем,
о подключении некоторых российских банков к системе СВИД,
возобновлению доступа к этой системе.
Про Россий Фосбанк Сергей Лавров, напомню, заявлял,
комментируя параметры предыдущей зерновой сделки.
Вот теперь новое её прочтение этой Черноморской инициативы.
И, конечно, то, ради чего собирались США и России
договорились разработать механизм запрета ударов
на энергетические объекты, как на территории России, так и на территории Украины.
Здесь надо отметить, что предложение Киева, которое стремился расширить сперечень этих объектов,
это предложение не прошло, потому что ту формулировку, о которой условились, кстати,
в ходе телефона разговора два президента Донат Трампа и Владимир Путин, именно про энергетические объекты,
Киев хотел расширить и читать ее как объекты энергетики и инфраструктуры,
что согласитесь довольно большая разница на поводу укива в Риаде никто не пошел ну и как
итог сша и россия продолжит работать над достижением прочного и долгосрочного мира об этом говорится
финале этого заявления на сайте билодома что же касается украины то здесь по сути повторяются те
пункты которые касаются и запрета на удары по объектам энергетики и только по ним это еще
распочеркнуто и собственно тот же самый итог про прочный и долгосрочный мир единственное отличие
что США такой гуманитарный жест выразили, будут содействовать в помощи обменя военопленными и
содействовать возвращению мирной жизни на территорию Украины. Никакие другие предложения Киева,
как мы видим, не прошли. Более того, надо ответить еще, здесь есть такой отсыл в сторону Европы,
что США и Украина будут рассматривать благошелательное действие третьих стран, которые будут направлены
как раз на достижение этого долгосрочного и прочного мира, но, конечно, позиция Европы сейчас
очевидно не стыкуются с позиции Соединенных Штатов. Европа намеренно продолжать по-прежнему
конфликт и войну до последнего Украинца и без поддержки Европы. А в этом тоже говорил глава
нашего внешней политической Соединенности Сергея Лавров. Украина просто бы не справилась.
Россия сейчас владеет инициативой по всей линии боевого соприкосновения и это, кстати,
данные американской разведки, которым можно верить, и это те данные, которые действительно
верифицированы, в отличие от всей той информации, которой, как мы знаем, поступило, просочилась
вот в этом секретном счате, якобы секретным, куда по ошибке, случайно, не случайно, это сейчас
будут выяснять. Добавили журналиста главного редактора издания «Атлантик». И сейчас, кстати,
надо отметить вот прямо в эти самые минуты в Сенате, в США, в верхней палате американского
конгресса идут слушание, и там пытаются оправдаться директор ЦРУ Джон Рейхлев, директор
национальной разведки Тулси Габбард и директор ФБР Кэш Паттель, которые отвечают на вопросы
сенатров по поводу того, как же так получилось, что журналист оказался в этом части, где были
они сами и планировали нанесение ударов по боевикам хуйситам на территории Емена. Топшают
американские СМИ, что якобы журналисты туда добавил Майкл Уолл, советник Трампа по нас в
и здесь же появилась информация в ряде издания возможной его отставки, но Дональд Трамп сказал,
что он хороший парень, это практически цитата, он извлёк уроки и, конечно,
никаких отставков не может идти и речи, и появилось также сообщение на сайте Белого дома от имени
прессогенеря Кэролайн Левиц, которая сказала, что никаких военных планов в этом части не обсуждалось,
никаких секретных документов не опубликовалось, а все удары по террористам были на нестины,
объекты поражены в Гемине, и это самое главное.
Только Смайлики печатали глава разведки, директор ЦРУ, гос и критарь,
помощник функциональной безопасности, составчик, конечно, превосходный.
Борис Иванович с нами на прямой связи из Вашингтона.
Вашингтон обнародовал свое заявление по итогам переговоров в Риаде.
Песков только что заявил, что Россия вот-вот опубликует свое видение
итогов переговоров в столице Савудовской Аравии, заявление будет с минуту на минуту опубликован на сайте Кремля.
Ждем обязательно, обсудимого в нашей студии. Прошу.
Ну, я, кстати говоря, другого не ожидал, с точки зрения того, что надо подойти максимально осторожно к результатам этих переговоров.
И вот тот сюжет, который вы показываете по Америке, ещё раз меня в этом убеждает.
там, в десятый раз, двадцатый раз. Точно так же, как почему мы сегодня сдаем телефон и,
когда начинаем говорить о тех вещах, там, у Володина, например, или еще где-то,
которые не нужно слушать чужим ушам. Потому что, что такое группа, да? Что такое телефон? Это же
группа, которая не, в общем, не секретная вещь. И я думаю, я всегда подозревал, когда же американцы
начнут очередные скрипалии у них появятся или какие-то
иные провокации, которые они будут использовать.
Потом разберутся, кто добавил.
Готовистые в Британии.
Потом разберутся, кто отравил, но их уже сейчас не найдешь,
они где-то спрятаны далеко.
Или потом разберутся с тем или иным провокацией в Сирии,
как с химоружием.
Но это будет потом.
Сейчас началась атака, конечно, и на самое ближайшее
окружение Трампа, она была понятна, что это будет.
Используется для этого такого родопромашки, или же это делается специально провокация.
Да, действительно, наверное, разберутся.
Ну понятно, я делаю, что очень много людей, преданных Трампа, пришло во власть,
которая в общем в этой власти никогда раньше не присутствовала,
чаще там в других сферах на телевидении.
Я для этого вообще не поверю, что у Бортникова, у Лаврова, у Шайгу есть чатик, в котором они обсуждают планы.
Конечно, я именно об этом сказал вам.
Что это за политическая культура?
Нет, это либо отсутствие такой политической культуры, либо я могу еще понять, например, Хексит, но я не могу Рубио, Уолца.
Это специалисты, это же специалисты, понимаешь?
И вот я не могу, ну там есть люди далёкие там от политики, да, руководители разведки.
Одна пришла, которую там пытались не допустить эту женщину в этой группе,
а другой-то был руководел, он понимает, что это такое группа.
А это, ну ладно, пусть они разбираются, но я сейчас это вспоминаю даже не для этого.
Я думаю, что это и либо использует как провокацию против окружения.
Но в любом случае ушки на макушке у нас, и когда я говорю о карасине или вот о беседе,
которые поехали, то я хорошо знаю. Вот я на Кануне, буквально на Кануне, беседовал с Григорий Борисовичем,
своим другом, мы с ним друзья, близкие друзья, много лет уже, и мы с соратники по работе с ним,
он же был замминистр долгое время по СНГ, где прямо с моим комитетом каждую неделю мы обсуждали очень
много разных вопросов. Но вот я, зная его как профессионал и Сергей Иорисович, я знаю хорошо.
У меня даже в мыслях не было задать им какой-то вопрос,
вот какой-то вопрос, который касается предмета на мой взгляд,
который как-то и какую-то иметь секретность, да?
Но я больше того уверен был, что если я такой вопрос задам,
они мне и на них не ответят.
Это говорит о профессиональности и подборе.
Я сегодня говорил на эту тему еще до вот этого скандала
с Геннадий Андреевичем Зюгановым.
Он мне говорит, ну а как ты думаешь?
Я говорю, я думаю, в смысле там о переговорах.
Я думаю, что стэп-бай-стэп, шаг за шагом эти люди, переговорщики, будут делать эти шаги.
Потому что сразу все вывалить и обсудить невозможно.
Зная этих профессионалов, каждый шаг будет обсасываться до мелочей.
Потому что, с одной стороны, что такое черноморская сделка?
Ну, вроде как, свобода.
Мы возим, они возят.
А с другой стороны, там зарыты очень многие вещи, которые сразу же выводят,
и вот вы уже показали, а как переводы?
А как платить за сихоспродукцию?
А как за минудобрение, как их провозить, в нашей стране, то, что они нам пустили под откос.
А мяко провод?
Да, ну а мяко провод в воде суда, из моего родного таллиатика, кстати говоря, он идет.
Он, кстати, американцами построен.
Многие об этом не знают. Хаммар, помните?
Вот Хаммарский центр у нас.
Вот в те времена, это Арманд Хаммар, его потомки, они строили вот этот...
Теперь World Trade Center.
А использовали тогда, это в холодную войну, кстати говоря, еще холодная война была во все.
и, значит, строили. Но, конечно, наши опубликуют сейчас.
Здесь, конечно, не надо никуда забегать вперед нам.
Тем более, что это всегда вызывает не только вот у них такое обсуждение,
потому что у них же такой политический интерес.
Вот они смеются, там ваш тюморист показывает этот журнал,
и смеются там над этим волцем.
А у нас-то это проходит по сердцу каждого россиянина с мертями,
Смертьями, и что нам, нам конечно надо, мы каждое слово переговоров ловим, одни думают, когда,
а другие думают, как бы раньше времени не было. И вот это вот ожидание, тревожное ожидание, в том числе
тревожность от переговоров, а как бы не было следующего, там Хасав Юр, там и отступим, а Европа,
Посмотрите, что творят, да? Говорят, а мы сейчас будем вас вооружать,
а мы вам уже там 500 миллиардов заготовили,
значит, которые пойдут как бы на их оружие,
на самом-то деле они говорят, а мы будем отправлять туда.
А как это вы будете отправлять?
Может быть, на тех самых кораблях, посредиземному морю,
там другого пути-то нет, зайти в Черное море.
Вы и что, как проверять?
Потому что мы же видели, что они поставляли это оружие.
Вот это все то, что в России сейчас, конечно,
Каждое слово имеет огромное значение. Именно поэтому мы с вами должны очень внимательно смотреть, потому что,
знаете, для меня ведь главные вопросы пока впереди эти переговоров. Вот смотрите, Венгри в субботу заявил Сиарта,
очень незаметно, как-то это обошлось, о меньшинствах венгерских, о том, что 130 тысяч меньшинств Венгри, о которых заявляли они,
Украинцы не приняли решение по ним.
И поэтому мы будем блокировать вам вступление в ЕС.
Но ведь и у нас основная проблема – это разделение русских и украинцев по языку, по образованию.
Почему в Донбассе?
Почему в Донбассе?
Там русские потому что, которые чувствовали и знали, что защита у них только у россиян.
Вот это будет основная проблема в переговорах.
И мы обязательно, конечно же, будем ловить.
Хамеры, помните, как называли? Упомянутые у вас личным капиталистом Ленина.
Ну да, может быть и называли, но вот видишь.
Срочные новости Кремль в самое ближайшее время опубликует на сайте президента России заявление о бытоках переговоров в ВРР и яде сообщил Писков.
И еще ряд важных заявлений президента, которые он сделал только что.
Курской области будут восстановлены все объекты, культуры, промышленности, энергетики,
по которым цели направлены бьют отступающие с русской земли украинские боевики.
Преступление из ладияне и в ССУ на территории России фиксируется,
мы сделаем все, чтобы покарать преступников.
Еще одно важное заявление.
Минобарон изучает вопрос о ротации военнослужащих, которые ушли на фронт первыми.
Проблема стоит острова, власти о ней не забывают, слушаем президента.
Уверен, что мы всё восстановим.
На это будут выделены все необходимые средства.
И те люди, которые там живут, мы их, безусловно, не
остаем без внимания.
После того, как модельше наше войска, ребята наше
выбивают противника из населённых пунктов, уходя, и уходя
они разрушают объекты промышленности, энергетики и культуры
Но даже когда уже выходят, уже бьют целенаправленно
по объектам культурного наследия и по надуховным центрам.
Совсем недавно военные докладывали несколько десятков снарядов
положили в одну из церквей.
После того, как вынуждены были бежать из населенного
пункта.
Но все эти злодеяния, безусловно, фиксируются.
Американская разведца общества опубликовала доклад, в котором фактически признает,
Россия взяла инициативу в украинском конфликте и уверенно движется к выгодным
для себя условиям регулирования. Разведка предупреждает Белый Дом. Продолжение конфликта
очревает опрямую грозу и национальной безопасности в США. Исколация может привести к ядерному
столкновению, последствия которого будут катастрофическими, опять же, прежде всего для
соединенных штатов. Ну и еще громкое интересное признание. По оценкам спецслужб Россия за
время конфликта получила обширные знания западного оружия и разведки. Ну то есть весь секретный
арсенал НАТО оказался под российским военным микроскопом. Кроме того, в докладе говорится,
несмотря на многолетние санкции попытки изоляции России показала впечатляющую устойчивость как
как в экономике, так и в военной сфере.
Москва остается серьезным, стратегическим конкурентом.
На этом фоне срочные дипломатические маневры.
Советник полонанцев безопасности Майк Волтс
проведет экстренные переговоры со своим российским коллегой.
Об этом сообщает Fox News на повестке беседы
с помощником российского президента Ушаковым
об суждении условий возобновления
так называемой зерновой инициативы в Черном море.
12 часов с тремя перерывами, глубокой ночью, Сергей Беседо и Григорий Карасин выходят из Рица, в Эрлияде уже темно.
Карасин жестом приветствует журналистов. Российскую делегацию провожают представитель госдепа Майкл Энтон.
Первые признаки того, что переговоры прошли удачно. Совместная фото.
На лице Сергея Беседо Порошенко накануне назвал его политическим Велкадавом улыбка.
Довольно выглядит и директор планирования США Майкл Энтон.
Обсуждалось всё.
Был насыщенный, непростой диалог, но весьма полезный для нас и для американцев.
Многие проблемы обсудили.
Конечно, далеко не все решили, не во всём согласились,
но то, что такой разговор состоялся, мне кажется.
Это очень своевременно с учётом прихода новой администрации и новых политиков,
которые приехали на встречу экспертных групп.
Закрытые технические, как их называли консультации, вызвали в итоге небывалая жуатаж.
У трамписков сообщил, что генерал-полковник беседа и экзаменистра Карасин лично доложили Путину о ходе разговора.
Главные усилия были действительно направлены на прекращение огня в Черном море.
Зеленский недоговор способен ему, нужен приказ.
Приказ.
Каждый раз, когда вдруг объявляется перемирие и Украина соглашается
на это исключительно, потому что в конкретный исторический
момент, о котором идет речь, Украина оказалась в безвыходном
положении на поле боя, а как только наступала пауза немедленно
в течение недель или пары месяцев от этой перемирии грубо нарушалось.
Так было на протяжении всего действий милских договоренностей.
Поэтому нам теперь нужны самые четкие, самые конкретные,
проверяемые, работающие гарантии и механизм.
Черноморскую инициативу в качестве приоритета обсуждали в Эрлияде.
Наша позиция простая, на слово, мы верить не можем.
Этому человеку, учитывая печальный опыт договоренности, простостки в гарантии могут быть исключительно результатом приказа из Вашингтона,
Зеленскому и его вот этой вот команде делать так и не так.
Териториальные уступки Зеленского тоже часть сделки.
Сделки Трампа объявляют, что документ по редкоземам готов.
Вышим, кто он при этом впервые говорит официально,
что претендует на запарушскую атомную станцию,
которую контролирует российская армия.
Мы обсуждаем территорию, говорим о линиях и разграничениях.
Мы говорим о правах собственности на электростанции.
Некоторые говорят, что Соединенные Штаты должны владеть одной из них.
Именно так и нужно работать.
Есть необходимый опыт, чтобы обслуживать их.
Это нормально.
Мы говорим о большой атомной электростанции, эти вещи
будут подниматься снова и снова.
Скотт сообщил мне, что соглашение перед коземельным металлом
почти готово.
Скоро они его подпишут.
Скотт — это американский министр финансов, с которым
Зеленский тоже успел разругаться.
Именно Скотт Бассон сообщил украинскому лидеру, что
гарантии безопасности, если Киев продолжает на них
надеяться должны исходить из Европы и Вашингтон ни при чем.
Договориться без Утюна тоже не получается, спикер Госдепа заявляет,
что ядерные державы три года не контактировали, и это недопустимый абсурд.
Просто напоминаю, что только после полного прекращения огня мы сможем обсудить разногласия
и то, что последует за этим, то есть, когда дело дойдет до прочного мира.
Единственное, что приведет нас к этому, это разговоры, которые ведутся.
Технические обсуждения, которые сейчас идут в Саудовской Аравии.
Разговоры между президентами, маневры, переговоры и дипломатические беседы.
Это единственное, о чем мы думаем, когда говорим о следующем дне.
Война на Украине длится уже три года. Ей нужно положить конец.
Она должна закончиться переговорами.
Тот президент, который усадил обе стороны за стол.
Пока мы говорим, наши команды в Саудовской Аравии встречаются с русскими и украинцами в надежде добиться результата.
Мы надеемся, что это принесет свои плоды, и этот день станет еще одним шагом в мирном направлении.
Украинская делегация, в том числе министра обороны воюющего государства Умера, все это время ждала,
пребывая больше суток в неведении.
В посол Украины в США Оксана Маркарова уже предусмотрительно заявила,
что Украина безоговорочно готова на всё, в том числе полное прекращение огня по всей линии фронта.
Если речь идёт о том, чтобы установить мир, то на какие уступки должна пойти Украина,
на что вы согласитесь, о чём администрация попросила Украину?
Я думаю, что дело не в уступках, на которые готова пойти Украина.
Мы хотим мира, не мы начали эту войну.
Мы надеемся, что под руководством президента Трампа с его видением мира через силу мы сможем достичь его.
Сегодня утром американцы повторно вызвали украинскую делегацию.
Встреча продлилась еще два часа, но украинцы сделку сорвали, потому совместного заявления нет.
Сидели 12 часов и, вроде бы, согласовали совместное заявление,
которое, однако, не было принято из-за позиции Украины.
Это тоже весьма характерно и симптоматично.
Зеленские правды пытаются упираться.
Он опять заявил, что Дональд Трамп источник украинских проблем.
Больше всего Зеленского беспокоит то,
что роль Трампа в провале курсской операции имела отношение не столько к обмену разведданными,
сколько к российской дезинформации.
Американские чиновники, по его словам, начали верить Путину на слово.
Даже когда их собственные разведданные противоречили ему.
«Я считаю, что Россия удалось повлиять на некоторых людей
в команде Белого дома с помощью информации», сказал Зеленский.
Их сигнал американцам заключается в том,
что украинцы не хотят прекращать войну и нужно что-то сделать, чтобы заставить.
Президент Зеленский сказал, что, по его мнению, некоторые
члены вашей команды попали под влияние российской
пропаганды.
Это были его слова.
Что вы ответите ему?
Но возможно, на них кто-то действительно повлиял, ведь
все мы хотим, чтобы они уладили этот вопрос, и Стив Уитков
делает невероятную работу.
У нас отличная команда, которая трудится над этим вопросом,
и это занимает большую часть их дня, они постоянно
что-то улаживают.
Первым нарожен полис украинский нардеп «Мережка», словно не понимая последствий, он назвал ближайшего друга и спецпосланника Трампа «наивным, непрофессиональным невеждой» и предложил Стива Уиткофа просто убрать.
Это просто позорно и шокирующее заявление. Я не понимаю, о чем идет речь, о невежестве, о наивности, о непрофессионализме.
Он ретранслирует русскую пропаганду, и у меня вопрос, кто он?
Он посланник Трампа или, может быть, посланник Путина?
Этот человек должен быть отстранен от этой делегации.
Ведсопрецедент Вэнс попытался скорректировать агрессивное Украинство.
Степлитков – отличный парень, делающий невероятную работу.
Люди, которые его критикуют, злятся, что он преуспевает там,
где они терпели неудачу на протяжении 40 лет.
оказывается, дипломатия во многом сводится к простому навыку, не быть идиотом.
Именно это простая задача для Киева, словно неподъемная ноша,
картина горящего Кремля и полыхающего Мавзолея — это только вершина айсберга.
Глава киевского режима сообщил, что над кроватью повесил изображение
российского корабля и смотрит на него, закрывая глаза перед сном.
На картине, которая висит над кроватью Зеленского,
изображён российский военный корабль, тонущий в Черном море.
На другой изображены украинские солдаты,
недавно сражавшиеся на российской территории.
А на третьей, самой любимой картине Зеленского,
изображён охваченный пламенем крема.
Это, в лучшем образом, иллюстрирует уровень духовного развития
и внутреннего состояния того, кто позирует на такие фотографии.
В любом случае, это не красит тех, кто снимает это,
кто это публикует, и кто позирует на такие фотографии.
Демократы считают, что Рейган снова перевернулся в гробу
и вспоминают, как 40-й президент США
содержал целый штат кремленологов,
который тренировали его перед встречей с Горбачевым в рекьявике.
Поляки даже нарисовали республиканца Слона с прической Дональда Трампа,
которого оседлал Путин с телефонной трубкой на удочке.
Ведущий переговорщик Соединенных Штатов занимает позицию
Такера Карлсона, то есть позицию Путина на этих переговорах.
Он буквально ведет нас в другую сторону, ведет переговоры
за агрессором.
Что он вообще несет?
Он говорит, о, я верю Путина на слово.
Этот парень, полный идиот, он настолько наивен, с какой
статье американский переговорщик должен вставать на сторону
нашего противника.
Рэйгон должно быть переворачивается в могиле, республиканская
партия стала покорной России. Республикальная партия стала абсолютно славой в вопросах национальной безопасности.
По данным New York Times именно Уитков убедил Трампа наладить добрые отношения с Путиным,
руководствуясь одной методичкой, демократы предположили, что КГБ завербовала и Уиткова.
Уитков может быть выдающимся застройщиком не движимости на Манхэттене, но это не даёт ему право делать то,
Делать то, что он делает сейчас. Самая идея того, что он может пойти и поговорить с Путиным в Кремле и узнать, что происходит на самом деле, это заблуждение.
Я думаю, что его точно используют как инструмент российской пропаганды, как итакера Карлсона.
В интервью они отлично провели время. Если люди действительно хотят узнать, что он умеет у Трампа, всем нужно их послушать.
Потому что это подается прямо в мозг президента США, и это объясняет многое из того, что он сейчас делает.
Слова Уиткоффа запали в душу и в Москве.
Путин заказал портрет Дональда Трампа.
Что вы об этом думаете?
Не знаю. Может, это символ, символ растущих отношений?
Думаете они друзья?
По словам Уиткоффа, Путин молился за друга.
Да-да, так он и сказал. Очень может быть.
Я думаю, что у них отличное отношение, а значит, все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Срочные новости из Кремля опубликованы заявления по итогам встречи в Ирриаде,
12-часовых переговоров и не без сенсации, мягко говоря.
Итак, Россия и США условились обеспечить реализацию Черноморской инициативы.
Коммерческие суда в Черноморе не должны использоваться военных целях.
Это часть Черноморских договоренностей.
Россия и США договорились разработать меры по прекращению огня по энергетике России и Украины на 30 дней.
Называется точная дата с 18 марта.
США обещали способствовать восстановление доступа российской сельхозпродукции в добрении на мировой рынок.
Черноморская инициатива не заработает, так и написано в договоренностях.
Пункты 1 и 2 вступят в силу после снятия санкций.
с нескольких банков и отраслей.
Договоренности России и США о доступе экспорта сельхоз-продукции
удобрений на мировой рынок вступят в силу после снятия санкций с
россельхоз-банка и других вовлеченных банков их подключение к свит.
Зерновая сделка не вступит в силу без снятия ограничений на поставку
в России сельхоз-техники.
Снятие ограничений на осуществление операций торгового финансирования.
Снятие ограничений из компании-производителей экспортеров продовольствия.
Снятие ограничений на обслуживание в портах судов и санкции судов под российским флагом, задействованных в торговле продовольствия.
Последняя строчка.
Россия США продолжит работу по достижению прочного и продолжительного.
Мира. Конкретные результаты 12-часовых переговоров только что обнародовал Кремы.
Ну а что Киев? Украина демонстрирует полную недоговорот способности неуправляемой Селенской
не в состоянии подчиняться даже собственным кураторам. И сообщает Миноборона, пока в Ирияде шли переговоры,
которые, как видим, принесли конкретные результаты украинские формирования.
Нанесли серию ударов по гражданской энергетике России.
На Кубане беспилотник отковал инфраструктуру Роснефти.
В ЛНР боевики ударили по газораспределительной станции в Сватова,
в Крыму, у мыса Тарханкут.
Дронно оцелился на подземное газохранилище.
Давайте послушаем, что об этом сообщает Миноборона.
Киевский режим продолжил намеренное нанесение ударов с применением БПЛА
по объектам российской мирной энергетической инфраструктуры.
В результате атаки днём 24 марта украинского БПЛА по инфраструктуре
Кубанского филиала Пау Россете в Краснодарском крае
произошло отключение в высоковольтной линии Ростовская АЭС Тихорецк-2,
которая благодаря оперативным и грамотным действиям персонала
не привело к негативным последствиям для потребителей.
В Луганской Народной Республике Восул совершена атака с применением
ФП Ведрона по газораспредельной станции Сватова,
управлением агистрально-газопроводов Луганск-Газ.
Вечером 24 марта в районе Мысо Тарханкут
В республике Крым российскими средствами ПВО перехвачен очередной украинский ударный выпыла.
Объектом атаки которого было наземное оборудование Глебовского подземного хранилища газа.
Продолжая ежедневные атаки по российской энергетической инфраструктуре,
Зеленский подтверждает свою недоговоров способность и неуправляемость для внешних гарантов соблюдения любых возможных соглашений.
Да, и Зеленский вот только что сообщил.
Уже сегодня вступила в силу 30-дневной перемирии в Черноморье, запрет на удары по энергообъектам.
Если Путин нарушит, я буду просить у Трампа оружие и санкции.
Украина передала США список объектов, по которым ведь нельзя.
Мы хотели отдельно от энергетики проговаривать любую гражданскую инфраструктуру.
Россия не бьет по энергообъектам.
С 18-го числа сегодня уже неделя прошла.
Украина, как мы только что видели и слышали, продолжает нарушать достигнутые договоренности.
В отчете Белого дома о результатах работы экспертная группа США и Украины по черным море не слово, а сделки по минералам.
Хотя ранее Трамп уже объявил, что соглашение достигнуто.
Урвать свою долю украинских ресурсов спешат и европейцы.
Занглавы Еврокомиссия Стефанса Журне сообщил, что Евросоюз ждет поставок графита из Украины,
чтобы закрыть 10% своих потребностей. Наверное, еще и бесплатно. На этом фоне французские
журналисты посетили украинский карьер, где добывают этот самый графит. Говорят, что минерал очень
ценный, необходим для изготовления аккумуляторов, автомобильные ядерные промышленности. На предприятии
Жалуется, что оно пришло в полный упадок.
Сотрудников забревают на фронт, а соседние деревни вымирают.
Здесь надеется, что Трамп принесет мир.
Завалье находится в самом центре Украины.
Под этими землями находится заль же эритко-земельных минералов.
И в частности графита, минерала, которые хотят заполучить во всем мире.
Эриткарьер добывает ее вот уже 90 лет.
Он является одним из крупнейших месторождения в Европе.
это гордость директора карьера Игоря Симко.
Тут графитовые руды где-то на семь с половиной миллионов тонн.
Это примерно 10-12 лет разработки.
Ни на Украине, ни в Европе больше нет подобных месторождений.
Я думаю, что и во всём мире подобного месторождения нет.
У нас оно уникальное.
Графит используется в автомобильной промышленности,
в изготовлении аккумуляторов и даже ядерной промышленности.
Черный порошок из графита отправляет клиентам по всему миру.
Есть разные уровни очистки графита. Какую у нас там процент?
99,4% содержания углерода. Это наиболее чистый. Китай наводил мир своим графитом.
На него приходится 60% мирового рынка, но он производит искусственный графит. У нас же он натуральный.
Мировая зависимость от Китая беспокоит, в частности, Дональд и Трампа, чтобы избавиться от
От зависимости президента США ведет с Украиной переговоры о разработке этих полезных ископаемых.
Игорь Симко видит в этом финансовую выгоду.
Его завод, каким бы стратегическим важным он ни был, приходит в упадок.
Последние инвестиции датируются 1965-м годом.
Я изучал эти двигатели.
Мы не можем их модернизировать.
Модернизировать это значит просто выкинуть все это оборудование и установить новое.
С войной финансовой положения предприятие ухудшилось.
Случилось. Цены на электроэнергию подскочили, а добычи и обработка графита простаивают прямо на глазах Романа, начальника Цеха.
У нас меньше заказов, поэтому завод работает меньше, и мы часто простаиваем. Я думаю, Украина не справится в одиночку.
Мы ищем инвесторов, которые вложат деньги в предприятие, чтобы улучшить и модернизировать его.
Я думаю, что привлечься к Соединенной Штаты – это хорошая идея. Будут рабочие места, будет больше предприятий и работы.
На предприятии, на котором когда-то работало 250 человек,
сегодня работают только 80.
Некоторые были мобилизованы украинской армией, а некоторые скрываются.
Сначала войны на фронте погибло трое сотрудников.
Потери для директора и так слишком велики, поэтому он и готов повесить
на свое предприятие американский флаг, чтобы увидеть приближение мира.
Я бы хотел, чтобы наша компания была включена в это соглашение.
Скажем так, это могло бы напрямую способствовать к перемирию окончанию войны.
Я не могу вам сказать, произойдет это или нет, но я бы очень этого хотел.
В Тени-Шахт находится поселок Завалья.
Побочное жертво, упадка предприятия и войны.
Большой театр советских времен заброшен, а многие дома пустуют.
Я покажу вам родильный дом, где работала моя сестра.
Он закрыт, а вот там больше нет аптеки, а вот там был банк.
Он теперь тоже закрыт, да и почта свернула свою деятельность.
Он тоже надеется стать свидетелем прибытия американских инвесторов
и мечтает о новой гонке за этим чудесным черным порошком.
Если они заключат сделку, этот поселок, конечно, вернется к жизни.
В противном случае он погибнет.
Можно сказать, что это уже мертвая деревня.
Все живут на сутринии пенсии.
Осталось очень мало людей.
Все молодые ушли на войну.
Дональд Трамп надеется очень скоро заключить соглашение с Украиной.
Страна располагает 5% редких полезных ископаемых,
что может принести несколько миллиардов долларов дохода.
Бежавшая от самих себе алиберальная общественность,
все еще нескромно именующая себя интеллигенцией,
впечатлилась нашим пересказом статьи Шура Буртина,
Шура Буртина в иноогенской Медузе о кошмарном положении
в СУ и низком моральном духе украинцев.
Теперь требует нас журналистов наказать, красноречиво и
иллюстрируя истинное нутро, уехавшее ГОП-компании.
Требуют штрафов для авторов материала на Агостарском
телевидении от Роском Надзора, согласно кодексу
об административных правонарушениях, за участие в деятельности
организации, которую в России признали нежелательной,
на юридических лиц, накладывают штраф от 50 до 100 тысяч рублей.
Надо же!
Конечно, вспоминается популярная в либеральной среде фраза,
а кто написал 4 миллиона доносов?
Сложно себе представить, чтобы советские диссиденты, писатели,
Давлатов Некрасов, Галич, другие, писавшие из-за границы,
например, на радиосвобода, как нынешняя Либерда,
строчили бы доносы в КГБ, семечасному или Андропову.
Например, Назорина или Назубкова измельчали.
Сама Медуза, к слову, испугалась гнева Украины и удалила из-за головка фразу,
«многие украинцы больше не хотят воевать».
Извинились и пишут, что выбрали неудачную формулировку.
Цирк.
В запорожье в ТЦК убили 24-летнего парня.
Ядерный физик Злевова выпрыгнул на ходу из грузовика,
который ввелся в учебку и сломал основание черепа,
черепа, а, возможно, его избили.
Просто беспредел.
В хмельницком ТЦК
парень умер, перерезав себе горло.
В Полтавской области
мужчина из охотничьего ружья
застрелил ТЦКшника,
конвоировавшего мобилизованных лучей.
Через одного такие карты.
Это фрагмент большого репортажа
журналиста Шуры Буртина,
который последние два месяца ездил по Украине
и собирал истории простых
украинцев.
такие подробности, что кровь в жилах стынет.
В текст появляется на сайте запрещенного в России
здание Медуза 17 марта, ровно через три дня после того,
как президент США упразднил агентство по глобальным медиа
годами обекавшего антироссийские СМИ.
Понятно, что и Трамп, животворящий и сокращение кормовой базы,
да и вообще за последние месяц мир сильно изменился.
Вписаться в него для многих наших оппонентов — всё ещё проблема.
Отсюда выход один — 300 или 200.
Почему многие украинцы не хотят воевать?
Тарас — боевой медик.
Первым делом попал на неудачные наступления в Запорожской области.
Там не было места, чтобы не было чьего-то тела.
Была смесь запаха пороха, запаха твоего собственного пота,
пропитанного адреналином.
Он воняет очень неприятная, как моча.
И запах трупов. Потом, в село Запорожской области Работина,
это была самая высокая точка, если бы мы ее взяли,
мы могли бы спускаться в сторону города Токмака.
Там приходилось буквально идти по трупам.
Это был конец ноября, начал декабря. Офигительно холодно.
Траншей были заполнены телами наших парней.
Мы пытались вытягивать одного-другого, но это все капля в море.
С самого начала было понятно, что репортаж Медузы идиотские,
а сейчас это еще и Кремль сертифицировал.
за то авторы в Белом Польто с кровавым подбоем.
За подозрить Буртина в работе на Россию невозможно.
Гражданин Грузии когда-то работал в русском репортере и Кольте.
Сегодня в швейцарском издании Репортаген сотрудничает с Медузой.
В 2012 году закидал Госдуму яйцами.
Спустя несколько лет объявил голодовку в поддержку
украинского террориста Олега Сенцова.
Дезертирство очень массовое. В основном, оно, как я понимаю, это не то, что бы именно дезертирство,
а то, что люди, которых изучают, привозят на фронт, сразу бегут. Еще не попал в бои.
Теперь я понимаю, что именно значит патрули ТЦК на улицах.
Машина ТЦК оттуда пытался человек вылезти под мясо комбинатом ездил.
И откуда взялся животный страх перед бусификацией?
То, о чем, говорят солдаты, не показывают по телеку.
Но люди каким-то образом это чувствуют.
Российские власти объявили Медузу нежелательной организации в январе 2023 года.
По этому сюжету на Россию один формально можно подать административный протокол
за участие в деятельности нежелательной организации.
Пояснил юрист агентство, сотрудничащий с первым отделом Евгений Смирнов.
По этой статье юр лицо может грозить штраф размером от 50 до 100 тысяч рублей.
Переломным, судя по статье Буртина, стало лето 2023 года.
После поражения на Южном фронте остатки мотивации в ВСУ испарились.
Помнишь, когда контрнаступление захлебнулось?
Осенью вышла статья залужного в экономист. Он сказал о стратегическом тупике.
После этого вышел Зеленский и сказал, что ему не нужны генералы, которые говорят о тупике.
началась компания против залужного, его уволили и после этого все информационное поле все патриоты
стали говорить что война будет долгой никто не говорил никаких вариантов мира просто людям
вдалбливали в голову что мы стоим перед неизбежностью долгой войны с бутином нельзя говорить мы должны
бороться сколько сможем а теперь получается что они два года врали сколько за это время погибло людей ради чего
Ну, на минуточку Медуза это нежелательная организация. И по закону телеканал России один
должен быть оштрафован. Но, конечно же, никто не оштрафует их. У меня другое мнение. Я считаю,
что правду вне зависимости от того, на кого она работает, публиковать надо всегда. То,
что написал Шура, совпадает с рассказами моих друзей, а не на фронте сейчас. Сама статья
повергла меня в пучину депрессии. Да, я все знала, но зафиксированная буртины не оставила мне
каких иллюзий, а лучше избавляться от иллюзий вовремя.
Только так можно принять адекватные решения.
После этой статьи я перестала проклинать Трампа с его пахабным миром.
Некоторые читатели были возмущены фразой, вынесенной в подзаголовок.
Многие украинцы больше не хотят воевать.
Мы считаем эту формулировку неудачной и скорректировали подзаголовок после выхода материала.
Речь шла только о героях репортажа, их личной ситуации и выборе.
Мы, конечно, не пытались дать оценку в состоянию всего украинского общества.
Нам жаль, что мы задели чувство людей, которые находятся в невыносимых обстоятельствах.
И мы приносим им свои извинили.
Невероятные лицемеры, если не казать крепче.
Но не будем.
Перенесемся в Европу Дарья Григорова, наша Сабкорна, прямой связи.
Дарья, здравствуйте.
Очень много новостей, конечно, и о Черноморской инициативе.
Это, говоря, на стих достигнутых вариантов.
Тем не менее, сегодня министр иностранных дел Лавров сказал, что подходы Европы не соответствуют той ситуации,
которая развивается в ходе переговоров Соединенных Штатов и России.
И прямо противоречат эти подходы Европы подходом администрации Трампа.
Как будет Европа разруливать отношения со своими американскими партнерами?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, пока руководство США проводит один раунд
переговоров с представителем России и Украины за другим,
в Европе только стараются усилить градус напряжения,
повысить ставки в противостоянии с Москвой.
Сегодня, конечно, очень внимательно в Брюссель следили за интервью
главы российского МИД.
Он, как вы уже отметили, сказал, что подходы ЕС по Украине
прямо противоречен позицией администрации Трампа.
Кроме того, министр сравнил желание Европы нанести
и стратегическое положение России с планами Наполеона и Гитлера.
С чем здесь ещё сравнивать происходящее, когда мы каждый день видим решения,
направленные на милитризацию старого света?
Например, вот сегодня Кабмин Польши утвердил решение о создании
так называемого фонда обороны и безопасности на сумму более чем 7 миллиардов евро.
При этом деньги будут брать из средств ЕС на постпандемийное восстановление экономики.
Вот такая вот у нас постпандемия.
К слову, в Польше сегодня разгорелся скандал во внешнеполитическом ведомстве
связанной с алкоголем. Заместитель министра иностранных где Андрей Шейна
сделал публичное заявление о том, что он стакнулся с алкогольной зависимостью
и уже прошел необходимую терапию.
На это ему пришлось пойти после того, как местные СМИ
заподозрили чиновника в злоупотреблении алкоголем
в связи с тем, что он несколько раз в публичных местах испытывал
трудности с координацией и речью.
После всего этого премьер-министр Польши Дональд Туск
призвал главу Мит Секорского отправить шейну в отпуск и вот Секорский сегодня так и поступил
впрочем это не последний скандал связанный с алкоголем на восточном фланге ЕС еще один
произошел в Латвии там сейчас обсуждают статистику согласно которой страна по итогам прошлого
года сменила Германию в первой пятерке крупнейших покупателей российской водки за год республика
нарастила импорт сразу вдвое и благодаря вот столь активной динамики она сместила с этой позиции
к Германию. Притом, что, как мы знаем, в Латвии активно
ведется компания против покупки любых российских
товаров уже три года. Вообще, закупаться продовольствием
водой, лекарствами, батарейками, сегодня всех европейцев
призывает Еврокомиссия. Сегодня был опубликован проект
новой стратегии ЕС по гражданской подготовке, и, согласно
нему, каждому европейцу будут даны рекомендации
как обеспечивать свое автономное выживание в течение
72 часов, и Еврокомиссия прямо в тексте этого документа
отмечает, что Евросоюз должен быть готов к кризисам
крупного масштаба, включая возможность вооруженной
агрессии против одного или нескольких государств
членов ЕС.
Это, конечно, не очень похоже на подготовку к заключению
мирного соглашения.
Одновременно вместе с этим в американском инфополе
все чаще звучит тезис о том, что Евросоюз сам же себя
законяет в тяжелое положение, отказываясь идти на диалог
с Россией и не считаться ее интересами.
При этом в Брюсселе попытки заключить соглашение с
Россией воспринимают, наоборот, предательством со стороны
Соединенных Штатов.
Именно такими оценками изобилуют сейчас европейское
пресса.
Правда, звучат они не от чиновников и политиков Евросоюза
в прямую, а, например, от ВСУ.
Сегодня такой большой материал вышел в таблоде Daily Mail
британском.
Там украинцы скрушаются, что Соединенные Штаты
предали американскую, предали украинскую демократию и ценности свободы, но, в общем-то, пока
выглядит так, что европейцев активно готовят к продолжению войны, но уже без участия Соединенных
Штатов. Евгений. Спасибо вам большое. Дарья Григорова, с нами на прямой связи, из Белграда,
европейские оценки. Мне кажется, все-таки увеличение количества водки, закупленные в
в России, Латвии, и скандал в Польше с замминистра и на странных дел алкоголиком
имеет между собой прямую связь. Там еще огурцы закупают в Прибалтике больше, чем обычно.
Чего там такое происходит? Прошу.
Ну, на самом деле, не знаешь, смеяться или плакать.
Европейская политика вообще утратила себя, и она перестала содержать в себе какой-то внутренний нерв.
драму, трагедию, она становится пародией, и тогда уже не кровь, а томатный сок смешанный с водкой,
и так и хочется сказать, репортаж с петлей на шейни про эту политику. Но в то же время есть
совершенно другая политика, и в этом мы убедились вчера, следя за вот этим переговорным марафоном
в Ирриаде, который оказался полной неожиданностью для всех. Я бы сказал, что это была двойная
Сенсация. Во-первых, потому что две делегации проговорили 12 часов, это абсолютный рекорд этого
никто не ждал. Во-вторых, собственно, уже сейчас очевидно, что то, что называлось техническими
консультациями, вышло далеко за рамки разговора, собственно говоря, о том, как реанимировать
Черноморскую инициативу, и, фактически, стало большим разговором о том, каким сторонам видится будущее и украины и российско-американских отношений.
Это очень важный поворот. Вы знаете, я когда смотрел, как Григорий Борисович Карасин вот вышел, да, и вот фотографировался,
И порой даже можно ничего не читать, просто посмотреть на то, как ведут себя переговорщики, политики.
И когда он инстинктивно поправлял галстук, и вслед за ним американский коллега тоже самое сделал,
может быть, даже он не вполне себя отдавал о том, что то, что называлось техническими консультациями,
становится моментом новой истории.
И это действительно новая реальность, потому что мы, по состоянию на сегодняшний день,
Увидели с полным изумлением для себя в Белом доме администрацию, которая способна понимать нашу аргументацию, способна с нами работать.
И посмотрите, заявление Кремля, санкционный бетон, который Байден заливал, который казался таким прочим, он трескается у нас на глазах.
Мяч на стороне Вашингтона, судя по заявлению Кремля?
Ну, мя...
То есть первые два пункта заработают, если снимут санкции с сельхозпродукции?
Совершенно верно.
Судобрение из поставок сельхоз-техники с Рос-сельхоз-банка.
Да, и вот мы смотрим на украинскую делегацию, посмотрите даже как она выглядит, это же какие-то переговорщики, это то ли какие-то братки, то ли какие-то охранники-настройки вот в этих вот каких-то своих прикидах, не вполне понятно, как они...
У нас охранники-настройках гораздо интеллигентнее, чем эти граждане.
На украинские стройки. Да, на украинские стройки.
Да, как они могут все вести,
вот эту сложную черновую работу,
которую проделывали наши делегации.
И вы знаете, очень важно то, что, судя по всему,
вот тот импульс, который дал разговор наших президентов,
не ушел в песок,
и наш диалог не утрачивает динамику с американцами,
он становится всё более осмысленным и содержательным.
И вы знаете, если мы подумаем о том, почему вот это всё происходит так,
я вот вчера написал, что...
Я просто пытался для себя какую-то формулу вот найти,
и я написал, что Россия и США вышли в море.
И когда я говорил в море, я имел в виду не только черноморскую сделку,
Я имел в виду море возможностей, да, в этом море там плавают медузы, какие медуза и медузы, которые что-то из себя там выделяют, что-то пишут, но это ничего не меняет.
Действительно, Америка осознает, что Россия — это не проблема, а это способ решения проблем, и без России это сделать невозможно.
Ну вот что я хочу сказать, почему так происходит?
На самом деле это не просто потому, что, скажем так, вот застоялись.
Не было три года никакого диалога.
Но и потому, что очень драматичная складывается ситуация внутри США.
И вот этот скандал с чатиком.
Ведь на самом деле, смотрите, кто оказался в центре этого скандала?
Майу Коц, один из ключевых переговорщиков по Украине. Идем дальше.
Это не просто оговорка по Фрейду, это фактически ошибка по Фрейду.
То есть, думаете, украинцев ломали?
Смотрите минутку. Когда нежелательным персонажем оказался не просто журналист,
а журналист какого издания Атланти.
А если мы с вами вернемся на неделю назад, вы помните, что Трамп говорил про это издание.
Он говорил о том, что это третий сортное издание, которое его поливало, которое распространяло фейк-ниус про него в 2020 году.
И вот сейчас возникает ситуация, когда, скажем так, злейший непримиримый враг Трампа, команды Трампа, в виде главного редактора Атлантика,
получает вот такой золотой слиток, который падает ему, он получает компромат, который не надо было бороться, его просто включили в это все.
И вот сейчас все стали смотреть на Трампа. Сдаст он уолца или нет? И Трамп дал понять, что он это не сделал.
И почему? Потому что он понимает, что сейчас на него ведут атаку сразу с нескольких сторон.
Американские СМИ, Глубинное государство, Европа, и именно во взаимодействии с Россией он может пройти это минное поле вместе с своей командой.
Поэтому оно для него жизненно важно. И поэтому такие содержательные были переговоры у нас в Ирииаде.
Руководитель национальный разведка США Толси Габбард. Давайте послушаем.
Российский ядерный и конвенциональный оружейный потенциал наряду с продемонстрированной
экономической и военной устойчивостью делает эту страну грозным соперником. У России больше
ядерного оружия, чем у любого другого государства. Его применение может привести к
катастрофическим последствиям для США и мира в случае, если российское руководство будет
опасаться, что какой-либо крупной конфликции и участием будет серьезно угрожать ему.
В 24-м году Россия обновила свою ядерную доктрину, расширив перечень условий,
при которых может рассматривать применение ядерного оружия. Россия создает более
современные и более жизнеспособные, которые может обходить противоракетную защиту США,
способности нанести ответный удар. Россия стремится сдерживать США путем создания угроз,
как для территории самой Америки, так и сохраняю угрозу применения ядерного оружия в ходе конфликта.
«Может ли Россия поддерживать свой оперативный темп видения войны без каких-либо изменений?
Я думаю, что с военной точки зрения,
наш оценка заключается в том, что Россия способна вести войну дольше, чем Киев. Мы не
можем оценить, когда с стороны нужно будет носить какие-либо изменения в свою стратегию,
Но я считаю, что если этот конфликт продлится и в следующем году, то обе стороны столкнутся за значительными трудностями.
Срочной новости, один из переговорщиков Кирилл Дмитриев, глава РФП, только что сообщил, что
Черноморская сделка для России и США будет не только гуманитарным вкладом, но и стратегическим успехом.
В выполнении условий Черноморской сделки страны Запада поспособствуют укреплению позиций России как ключевого поставщика.
Продовольствие сделка в 23-м году была приостановлена из-за невыполнения администрации Байдена ключевых условий для России.
Хорошо.
Ну, сутки ждали мы итогового совместного заявления.
Наконец мы сегодня, вы это сказали, Женя, и увидели текст прекрасно.
То есть вот, анализируя итоги российско-американских эксперты, переговоров в Иррияде,
может говорить, что они переходят в некую новую фазу,
Она неизбежна, к сожалению, и с ней придется сталкиваться.
Сегодня Сергей Лавров частично об этом говорил.
Я имею в виду, что вот эти все блестящие итоги,
они так или иначе будут упираться,
если говорить дипломатическим языком в недоговороспособность Киева,
а если на простом русском, то, так скажем, усиление вот этого украинского такого,
Ну, я бы не сказал, какого-то даже не политического противодействия,
а что-то связанное с абсолютной непониманием вообще реалий ситуаций.
То есть, фактически, да, и кстати, Лавров не случайно сказал, что гарантий,
в том числе должно быть указ или письмо указ Трампа Зеленскому,
чтобы тот, значит, как гарантий безопасности этой сделки, начал выполнять.
Ну, мы прекрасно знаем реакцию Зеленского и прекрасно понимаем, что либо он скажет, да, но не будет ничего делать,
либо полностью проигнорирует ее, чем винив Трампа в стиле его интервью журналу «Тайм»,
там шустрый редактор, где он сказал, что Трамп выполняет якобы нарративы Путины и прочие всякие гадости.
То есть из этого вытекают два политических принципиальных момента.
Первый — это то, что, конечно, ну, так скажем, сам по себе Зеленский всё больше и глубже будет уходить в британ и европейский, так сказать, формат, в политическое вот это поле, ещё больше, как бы, приобретая зависимость.
А Трамп, естественно, учитывая вот эту отрицательную, скорее всего, позицию Зеленского, на его так называемый указ, если он будет всё-таки.
то он, конечно, будет усиливать своё негдовальство с Зеленским.
Я думаю, сейчас, а тем более в ближайшее время,
сформируется вот эта вот идея политического устроения Зеленского,
как токсичного элемента в этом замышляемом Трампом-проекте.
И из этого вытекает, ну, очевидная вещь.
То есть, с одной стороны, конечно же,
то есть, Украина и лично Зеленский становится всё больше и больше
таким яблоком раздора и американый европейский формат
и без того кризисный и конфликтный по-тарифно-торговым начавшимся войнам и по дискуссиям вокруг НАТО
и за этой причиной украинского Зеленского еще более приобретет конфликтный характер.
А российско-американский трек, конечно, он, как бы, который получил сигнал и импульс еще в первом формате Реяда,
конечно, начал разворачиваться его здесь, мы подходим к самой главной вещей.
То есть, да, очень важно, что достигнуты вот эти экспертные договоренности,
Но мы понимаем, и вот Тулсигал Габбард, то, что своё выступление и другие,
отмечал и стратегические соответствия и другие вещи.
Сам по себе российско-американский формат, конечно, это не только украинская опция,
это очень серьёзная, очень большая, мощная такая система отношений, которая, наконец, начала раскручиваться.
И там есть и противоречия, и совпадения свои.
Если использовать, как бы, китайскую такую классификацию, методологию,
Я бы сказал, пять совпадений, три асиметрии, то есть совпадения по совместной, по отрицанию либеральных глобалистских нарративов, проектов, поддержка традиционных ценностей и так далее.
Асиметрии — это, конечно, брикс по-разному альтернативной подходы к доллару, к тому же Китаю и так далее.
Но если всё это суммировать, мы увидим, что фактически вот эта вот российская американская машина образ, наверное,
которая была при Байдене разобрана на части, лежала там, где-то пылилась на американских кладах,
и вообще непонятно, что сегодня Путин и Трамп, они, во-первых, ее собрали, во-вторых, сделали три заправки.
Первая заправка – эрриат первый формат, вторая заправка – телефонные переговоры,
и третья заправка – экспертный эрриат нынешний.
То есть появилась топлива, и она начала движение эта машина.
Да, со скрипом, да, с сложностями, да, есть определенные проблемы.
Но она пошла, она движется и в этом главная заслуга текущего и Путина и Трампа формата российско-американских отношений.
Машина, похоже, Зеленского переехала, иначе бы он такие глупости не говорил, как только что заявил глава украинского режима, что у нас вообще-то все в порядке на фронте.
Давно, наверное, он там не был.
Вернемся.
Итак, Россия и США договорились реализовать черноморскую инициативу,
то есть обеспечить безопасное судаходство в Черном море,
запретить использование гражданских судов военных целях
и контролировать выполнение этих правил через досмотр судов.
США согласились содействовать восстановлению
российского экспорта продовольствия и удобрений.
Меры вступят в силу только после выполнения рядов условий,
в том числе снятия санкций с Россельхозбанкой и подключения его и других банков в системе SWIF.
Отдельно с стороны договорились о временном прекращении ударов по энергетическим объектам
на территории России и Украины сроком на 30 дней с возможностью продления перемирия вступает в силу с 18 марта.
В соответствии с договоренностью президентов России и США российская и американская сторона
условились обеспечить реализацию Черноморской инициативы, включающей обеспечению в Черноморе
безопасности судаходства, не применения силы и недопущения использования коммерческих судов в
военных целях при организации на лежащих мерконтроля путём досмотра таких судов. США будут
способствовать восстановлению доступа российского экспорта, сейско-казательственной продукции и
удобрений на мировой рынок, снижению стоимости страхования морских перевозок, а также расширению
доступа к портам и платёжным системам для проведения таких транзакций. Пункты 1.2 вступают
в силу после.
Снятие санкционных ограничений сроссельхозбанка и иных
финансовых организаций, задейственных в обеспечении
операций по международной торговле и удобрениями.
Их подключение к SWIFT, открытие необходимых корреспондентских
счетов.
Снятие ограничений на существление операции торгового финансирования,
снятие санкционных ограничений с компанией производителей
и экспортеров продовольствия, в том числе рыбопродукции
и удобрениями.
А также снятие ограничений на работу страховых компаний
с грузами продовольствия, в том числе рыбопродукции
и удобрений.
ограничений на обслуживание в портах судов и санкций
с судов под российским флагом, задействованных в торговле
продовольствием, в том числе рыбопродукции и удобрениями,
снятие ограничений на поставки в Российскую Федерацию,
сейскохозяйственной техники, а также иных товаров,
задействованных в производстве продовольствия, в том числе
рыбопродукции и удобрений.
Россия и США согласились разработать меры парализации
договоренности президента двух стран, а запретить ударов
по объектам энергетики России и Украины сроком на 30
начиная с 18 марта 2025 года, с возможностью продления выхода из договоренности в случае у несоблюдения одной из сторон.
Россия и США приветствуют добрые услуги третьих стран нацелены на поддержку реализации, договоренности в энергетической и морской сферах.
Россия и США продолжают работу по достижению прочного и продолжительного мира.
Воисканата стоят на пороге Беларуси, Запад делает всё, чтобы втянуть страну в конфликт.
Об этом сегодня заявил Александр Лукашенко, выступая на церемонии нагурации президента.
во словам мир шатается и горячих точек на планете становится больше.
Лукашенко принёс присягу на белорусском языке, положив правую руку на конституцию,
после чего глава Центра Сберкома вручила ему удостоверение президента.
Картэш Лукашенко проехал по главным проспектам Минска,
от его резиденций до дворца независимости 16 километров.
Торжественные строя сопровождали 9 мотоциклистов.
Затем Лукашенко сменил деловую костюмную военную форму с золотыми погонами
и Гербам. Беларуси во дворе принял клятву верности
от белорусских военных. Смотрите.
Вступаючи на посаду президента Республики Беларусь.
Урочиста Клянуса верно служит народу Республики Беларусь.
Спасибо и тем, кто в такой политический и правобой формат не вписывается.
Но продолжает из-за рубежа учить нас жизни,
отрабатывая гранты западных демократий.
Благодаря вам, продавшим родину за эти гранты, а точнее, вопреки мы стали сильнее.
Потому что бережем мир, который вы ставите под угрозу,
обеспечиваем благополучие, которое вы ставите под удар,
вопрашивая у своих хозяев санкции и бомбы.
Вы научили нас ценить и отстаивать то, что мы имеем.
Скажу больше.
Пол мира мечтает о нашей диктатуре, диктатуре реальных дел и интересов наших людей.
И со свободой слово у нас все в порядке.
Демократия у нас побольше, чем у тех, кто называет себя ее эталоном.
У нас много друзей и союзников.
Братская Россия, Великий Китай, партнеры со дружеском независимых государств ШОС, Брикс.
Фактически, все страны, которые сегодня образуют глобальное большинство.
Управление Верховного комиссара ООН по правам человека требует провести расследование
и привлечь к ответственности виновных в гибели трех российских журналистов ВЛНР.
Следственный комитет России уже возбудил уголовное дело.
Всего в результате террористической атаки ВСУ были убиты шесть человек.
Среди них наши коллеги и корреспондент известия Александр Федорчак,
оператор и водитель телеканала «Звезда», Андрей Панов и Александр Сиркель.
Руководитель съемочной группы репортер Никита Гольден тяжело ранен.
По машине ударили ракетами Хаймарс.
Репортеры находились на остыке Луганской и Харьковской областей.
работали на Купинском направлении.
За день до трагедии Александр Фидорчак успел завершить съемку
своего последнего репортажа кадры на ваших экранах.
Сюжет был посвящен работе операторов ППЛА.
От всей нашей редакции приносим свои соболезнования
родным погибших коллег.
Еще одна преступная атака на сотрудников СМИ в Курской области.
Там осколочное ранение получил корреспондент ТАС Михаил Скуратов.
Он госпитализирован.
Все подробности в вистях. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
