Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут по горячим следам.
Более сотни гераней поразили этой ночью военную инфраструктуру
в СОУ предприятия ВПК, а Украины — объект энергетский
в суммской Днепропетровской, Полтавской, Черкасской, Черниговской
и Харьковской областях.
В суммах прогремели более десяти взрывов.
Основной целью атаки стала подстанция суммская.
Она была успешна прожина, пожар на всей территории
объекты зафиксировали спутники НАСА.
На передовой армия России продолжает развивать успех
на дне про Петровском направлении.
На южном фланге наши подразделения оказывают давление на позиции
ВСУ последнего подконтрольного Киеву населенного пункта
на юге ДНР Камышевахи и продвигаются к Терновому
и Березовому.
Северняя армия России расширяет зону у контроля у Филии.
Идет зачистка территории заказника Балка Ореховая.
Сразу за ним крупное село Ново-Павловка, превращенное в логистический узел ВСУ.
Наши передовые группы находятся от него примерно в четырех километрах.
Успехи армии России в Днепропетровской области признают и западная пропаганда.
Нью-Йорк Таймс пишет, что наше подразделение якобы впервые заняли там два села,
хотя на самом деле под контролем армии России уже семь населенных пунктов региона.
Впервые официально признали существование российского плацдарма в Днепро-Петровской области и ВСУ.
Сделал это представитель группировки войск Днепр-Тригубов.
Генштаб ВСУ продолжает всё отрицать.
Нардепка безуглая написала, что там работают лыжицы.
По украински брехуны. Да и по-русски тоже. Что на фронте? Смотрите.
Найдём готов! Быстрел!
Дистанция в считанные километры от врага российские минометы
в лесополосах Днепропетровской области уничтожают огневые точки противника.
Приходит команда, однамена огонь, и всё именно заходят в стол и вылетают противнику.
Быстрее!
Армия России расширяет Зону Контролли на Днепропетровском участке фронта.
От Новохадского до Поддубного — новый плацдарм для наступления.
В ССУ — полукольце от Орехова до Дачного.
Остатки подразделений пытаются стянуть в сторону Новопавловки.
По ним работает авиация. Украина признала потерю части Днепропетровской области.
Украина впервые признала во вторник, что Российская армия вошла в Днепропетровскую область.
Центральный административный район ранее избавленный от интенсивных боевых действий.
Да, они вошли и боевые действия продолжаются с настоящего времени,
сказала ФП Виктор Тригубов, пресс-секретарь Днепропетровской оперативной стратегической группы.
В спешном порядке националиста усиливают оборону в зелёном гае.
А это кадры одной из попыток боевиков организовать новые огневые точки в лесополосах.
Укрепление разносит артиллерия.
Красноармейское направление мотострелки захватывают опорный пункт противника.
Экипаж БНП-3 выскочил в открытое поле, приблизился к позициям противника и открыл огонь, прямой наводкой.
Уже после высаживается десант.
Мы нашли место, заисвуцировались, машины загнали туда-сутра, ежали по ходу, пока кто-то подойдет и что по ходу заводить.
Мы ехали, получается, в командир батальона туда, и в артилегию сутра.
У нас выезд был в 6-2, без 10-6, артилегия начала туда бомбить, и мы туда ехали, тоже начинали бомбить.
Где машина у нас стояла, 8 километров до туда, 8 обратно. И вот так вот два газа туда заезжали.
Резервы в СОУ на направлении не справляются иностранные наемники первыми бегут при боистолкновении.
Судя по радиоперехватам, украинские командиры отправляют своих подчиненных на верную смерть.
Заразбуду выходит на озеро. Пошел купать, его надо знать. Пропросил ее.
Замеченные на Красноармейском направлении силы спецбатальона БПЛА в СОУ «Птицем Адьяра»
засели в 10 километрах от линии боеволосоприкосновения, подальше от нашей артиллерии.
Ну, задачи всякие разные выполняем. В основном те, которые не достают гаубица.
Работаем мы. Так же, если гаубица не достает, работаем по пехоте.
Работаем по тяжелой технике, по легкой технике, по всяким разным целям.
Западные смени успевают обновлять фронтовую карту.
Британская BBC изучает продвижение войск России от севера до юга.
По недельник Москва сказала, что захватила два населённых пункта в Дне-Пропетровской области.
Сегодня украинское командование заявило, что бои продолжаются, но они сказали,
что это первая широкомасштабная атака в регионе и показывает сложности на земле для
Украины в то время, как Россия завоёвывает всё больше территорий. До настоящего момента
бои были сфокусированы на четырёх приграничных с Россией регионах – Донецкой и Луганской
областями и южными запорожием и Херсонской областью.
Но теперь мы видим, как Россия медленно заходит в Днепропетровскую область.
Неделю назад Российская сторона продвинулась в районе Покровска.
Они продвинулись на 18 километров. Украине пришлось задействовать свои последние
стратегические резервы, чтобы остановить это. В Купинске, Россия, также продвинулась
с обратной стороны города, перекрывая последнюю дорогу жизни в город.
Есть риск окружения.
А в последние 24 часа было продвижение на юге в Запорожье.
Россия давит на всех фронтах.
Красно-лиманское направление для ВСУ тоже становится критическим.
Потеря Платсдарма на восточном берегу реки Жирибец угрожает северскую лиману.
Оба города ключевые для кромоторско-славянской агломерации.
Военные корреспонденты незалежной хоронят этот участок фронта.
Обороны серебрярского лесничества, к сожалению, подходят к своему завершению.
Вместе с этим подходит к завершению оборона плацдаром на Восточном берегу реки Жеребец.
Это существенно укутшает позиции для ключевых населенных пунктов Восточной агроматорско-славенской агломерации Северска и Лимана.
Северск уже фактически в полуокружении, а хватит с двух сторон.
А если враг из серебрянского лесничества выкатится на дроновку и захватит ее, то будет охват уже с трех сторон.
Дела там, мягко говоря, не очень. Если не сказать, что совсем плохи.
ВСО рискует потерять в окружении до 5 тысяч боевиков.
Сразу несколько соединений уже лишились путей снабжения.
На соседнем участке у дороги Ямполь Заречная
российские войска приблизились к Северску на 5 километров.
Каждый заезд в Северск каждый раз обсуждение маршрута,
потому что пытаемся немного менять.
Сидят ждуны перед заездом мавики,
каждый раз просматривают дорогу, чтобы не было в ожидании.
Ждуны – это что?
ФПВ на оптоволотне спускается на дорогу и сидят, ждут цель.
Через Северск выходят, отрезают всё.
И Славенск тоже потом под угрозой.
Активное наступление в серебрянском лесничестве
Россия начала ещё в конце июля.
Бойцы и заняли турбазу и продвинулись вдоль линий прудов.
Небольшие силы в СОУ крывались в огневом мешке,
в центральной части леса, без нормального снабжения.
Сейчас боевики вынуждены бежать с позиции.
Из такого крайнего крупного была, пришла цель, расход был четыре управляемых
реактивных снаряды, подбили около 25 бронемашин, 20 самоходных артеристских
орудий и около 10 легкобранировать техники по типу комазов.
Срочное сообщение от минобороны российские войска освободили населенный пункт 1 мая
в ДНР, сообщает наше оборонное ведомство.
Трамп заявил, что рассчитывает урегулировать украинский
комплект очень быстро.
Президент США подчеркнул, Вашингтон больше не финансирует
войну, это делают союзники Америки Паната.
Штаты лишь хотят положить конец кровопролить.
Трамп заявил, что киевскому режиму не стоило ввязываться
войну с Россией, наша страна в 15 раз сильнее, Зеленский
с некомпетентным Байденом напрасно верили в перемогу
Украинский узор патор несет ответственности за то, что в мирном урегулировании нет прогресса.
Трамп дал понять, что зачастую считают Путины более в облеченном переговоре, чем «зе».
В этой связи сенсация США могут ввести санкции и таможенные пошлины не только в отношении России, но и против Украины.
Как заявил Трамп, если темпы урегулирования конфликта его не устроят, он готовит нечто серьезное,
Но пока не торопится с подобными мерами, чтобы не сорвать переговоры.
Спецпредставитель американского президента Уитков заявил,
что Белый дом хочет добиться мира на Украине до конца года.
Он тоже считает, что Россия хочет урегулировать конфликт.
Путин прямо сказал об этом на Аляске.
Русские выдвинули свое мирное предложение.
Теперь нужно ответ Киева.
С его представителями Уитков встретится на этой неделе в Нью-Йорке.
на этой неделе в Нью-Йорке. С российской стороной он на связи в ежедневном режиме.
Итогом переговоров, Вашингтон хочет видеть встречу Путина Езеленского.
Подробности в нашем репортаже.
Никто не начинает войну с мыслью о поражении. Все идут в нее, будучи уверенным в победе.
Я уверен, Украина тоже думала, что победит, но все будет хорошо, мы выиграем.
Но как можно одолеть противника, который в 15 раз сильнее?
Байден не должен был этого допустить.
Человек проявил вопиющую некомпетентность.
Этого вообще не случилось бы, но нельзя вступать в войну с противником,
который в 15 раз тебя превосходит.
Дональд Трамп предрекает Киеву неминуемое поражение.
Россия в 3,5 раза больше по населению,
в 28 раз по территории, почти в 9 раз мощнее по экономике.
При таком разрыве говорит Трамп Киев, обречен с самого начала конфликта.
Байден же втянул Зеленского в кровавую авантюру
и заставил в Вашингтон финансировать безнадёжную войну.
Я хочу подчеркнуть, что мы больше не участвуем в финансировании Украины,
но мы стараемся положить конец войне и кровопролитию.
Мы продаем ракеты и военное оборудование на миллионы,
а в конечном итоге на миллиарды долларов странам НАТО,
с которыми у меня очень дружеские отношения, и у нас отличные связи.
Это была потрясающая поездка.
То есть они финансируют всю войну, а мы ничего не финансируем.
Я считаю, что это важный момент, потому что многие этого не понимают.
По словам американского президента, его цель — мирная сделка,
поэтому он не торопится вводить новые антироссийские санкции.
Зеленский отмечает Трамп тоже не без греха.
Реального движения по переговорам со стороны Киева так и не видно.
Надо признать, Зеленский тоже не так уж и невиновен.
Я всегда повторяю, танка танцует воёв.
Их необходимо усадить за один стол переговоров.
Сейчас у меня с Зеленским другие отношения,
потому что мы больше не перечисляем Украине деньги.
Всё, хватит.
Вашингтон рассчитывает закрыть сделку по украинской войне
до конца года или раньше.
Спецпосланник Дональда Трампа Стив Уитков заявил,
что в ближайшие дни встретится в Нью-Йорке с представителями Киева,
а с Москвой общается ежедневно.
Президент Путин на самете на Аляске фактически признал,
что этой войны никогда бы не случилось, если бы Президент Трамп был на своём посту.
Я думаю, что на том самете на Аляске он также сказал, что хотел мира.
Он говорил вам, что хотел положить конец войны.
Безусловно, на столе лежит мирное предложение.
Он, безусловно, сказал это, и надеюсь, он придерживается этого заявления.
Я имею в виду, что критики говорят, что это Путин играет со всеми вами. Как вы на это реагируете?
Я думаю, что он предпринял добросовестное усилие для вовлечения.
Он, безусловно, сделал это на самете на Аляске. Но это очень сложный конфликт.
И президент полон решимости сделать всё, чтобы покончить с этим конфликтом.
По словам американского спецпосланника, формула сделки и территория в обмен на гарантии безопасности
Американские технические группы уже работают над условиями,
чтобы собрать все ингредиенты сделки для будущего соглашения.
Вы слышали, как президент сказал, что он в чем-то разочарован в России
и в чем-то он также разочарован в Украинцах.
Но я хотел бы обратить ваше внимание на это.
За последние 8 месяцев никто не сделал больше,
и я говорю об этом, чем этот президент.
для решения проблем между этими двумя странами и приближения сторон к соглашению.
Русские выдвинули мирное предложение, оно касается Донецка.
Возможно, украинцы не смогут с этим смириться, но никто никогда не добивался здесь такого прогресса,
и именно благодаря силе его личности и его мотивации положить конец конфликту
и смертям мы находимся в том месте, где, как нам кажется, конец близок.
На западе набросали план после военной архитектуры Украины.
Как сообщает Financial Times, для Киева готовят трёхступенчатую
систему обороны.
Первая линия – демилитризованная зона под контролем мира
творцев из нейтральных стран.
Их должны будут согласовать в Москве и Киев.
Вторая – украинские военные, обученные вооружённые НАТО.
Третья – европейский корпус сдерживания, по сути,
оккупационные силы.
все это под прикрытием разведки и авиации США.
Американские чиновники заявили европейским коллегам,
что Вашингтон готов предоставить стратегические средства обеспечения,
включая разведку наблюдения и рекагностировку,
средства командования и управления,
а также средства противовоздушной обороны,
чтобы обеспечить любое наземное развертывание под руководством Европы.
Предложение США зависит от обязательств европейских столиц,
разместить десятки тысяч военнослужащих на Украине.
и, по словам чиновников, соглашение всё ещё может быть отменено.
А как именно будут действовать гарантии безопасности?
На самом деле, один из моментов.
Я не могу не усмехнуться.
Это чёрный юмор, но они хотят войти в состав миротворческих сил.
Забавно, ведь именно им пришлось бы предотвращать российское вторжение,
что, мягко говоря, выглядит противоречиво. Не так ли?
Лавров шутит.
Это не серьёзно.
Россияне не будут участвовать в этом.
Может быть предусмотрены требования прозрачности для обеих сторон
в отношении перемещений внутри определенных границ.
Мы уже видели подобное в других частях мира.
Возможно, именно это он имел в виду, говоря об участии.
Но что касается реальных гарантий безопасности для украинцев,
никакого российского участия там не будет.
Блан по обеспечению стабильности на Украине после войны
и Зеленскому представили сразу два главкома британских вооруженных сил.
начальник штаба обороны отмирал Тони Радакина,
его приемник главной маршал авиации Ричард Найтон.
Зеленский, испугавшись ехать в Москву на Асаметс-Путином,
предлагает встретиться в Европе, Турции или странах персидского залива.
На этой неделе будут контакты с Турцией,
будут контакты со странами персидского залива
с европейскими странами,
которые могут стать площадками для разговора с россиянами.
С нашей стороны всё будет максимально готово, чтобы завершить войну.
Важно, что партнеры это подтвердили, и дальше всё будет зависеть исключительно от воли мировых лидеров, прежде всего от Соединённых Штатов Америки.
Чтобы давить на Россию, нужен новый шаг, новые давления, санкции, тарифы.
Всё это должно быть на столе.
Вашингтон пытается действовать по принципу «кнутая пряника», как выясняет агентство Ройтерс на переговорах России и США,
США обсуждались крупные энергетические сделки. Среди них Возвращение нефтегазового гиганта
Эксон Мобилл в проект Сахалин-1. Компания потеряла почти 5 миллиардов долларов из-за отказа
работать в России. Допуск американского оборудования на российские SPG заводы и даже идеи
продажи США российских атомных ледоколов. Параллельные из Вашингтона звучат угрозы
вторичных санкций. Путин считает, что может и дальше вести игру на выживание с президентом,
Но сейчас ситуация такова, что все козыри находятся у президента Трампа.
Думаю, настало время, чтобы он начал активно их разыгрывать.
И вот три самые важные, которые приходят мне на ум.
Первое – финансовые, вторичные санкции против тех, кто покупает российскую нефть.
Нужно ударить Путина по самому уязвимому месту его экономики.
Второе – военная составляющая.
Нам нужно всерьез задуматься о вводе западных войск на Украину.
Пусть это будут инструкторы, советники,
вовсе не обязательно американские солдаты на линии фронта.
Но сам план нужно показать Путину.
Здесь необходим военный элемент.
И третий — политический аспект.
Предоставление Украине дипломатических гарантий безопасности по аналогии со статьей 5 НАТО.
Нападение на одного означает нападение на всех.
Думаю, пора разыграть эти три козыря, потому что без этого Путин не будет серьезно садиться за стол переговоров.
Европа исчерпала санкционный потенциал.
19-й пакет мер против Москвы окажется сугубо техническим.
Речи о теневом флоте и компаниях, которые помогают России обходить ограничения.
Как сообщает политику, значимые санкции возможны только со стороны США.
Канцлер Германии Мерц в этой связи бросается в риторический шантаж.
На прошлой неделе президент Зеленский в Вашингтоне ясно дал понять,
что готов встретиться и сей за стол переговоров с Путиным в ближайшие дни.
Теперь очередь за Москвой.
Если российский президент действительно настроен положить конец кровопролития,
он примет это предложение.
Если же с российской стороны не будет сделано этого
шага, необходимо усиливать давление.
В таком случае мы в Европейском Союзе работаем над ведением
дополнительных санкций.
Американский президент со своей стороны также не
исключил введение новых тарифов.
В самом Евросоюзе ищут нетривиальные меры давления.
Главами Чехии Ян Липавский предложил лишить российских
дипломатов свободы передвижения по шингенской зоне.
В Москве ответили зеркально, пригрозили ограничить
европейских дипломатов уже на российской территории.
Глава евродипломатии, Калас, требует жестче давить
на Россию.
«Россия хочет втянуть нас в ловушку, вся дискуссия
идёт вокруг того, от чего должна отказаться Украина.
Какие уступки она готова сделать?
А мы забываем, что Россия не пошла ни на одну уступку.
Именно она является агрессором, поэтому нужно сохранять
фокус там, где он должен быть.
Оказывает давление на Россию, чтобы она пришла
за стол переговоров, и спрашивать, какие уступки готовы делать
именно она.
На деле же Россия лишь наращивает свои цели и амбиции.
«Президенту Путину нельзя доверять.
Достаточно взглянуть на происходящее на местах.
Именно он продолжает наносить бомбовые удары, именно
он усиливает эскалацию, выдвигает максималистские
неприемлемые требования.
Даже если завтра удастся достичь прекращения огня
и заключить соглашение, необходимо предусмотреть
надёжной гарантией безопасности, чтобы мир не оказался лишь паузой,
которую Россия использует для перевооружения, восстановления экономики
и нового нападения на Украину, как это уже бывало в прошлом.
По данным Wall Street Journal против отправки войск на Украину – 56% жителей Германии.
Схожая картина во Франции и Италии, Париж и Лондон при этом
увязывают возможную участие своих солдат с гарантиями безопасности со стороны США.
Безонтика Вашингтона – риск для Европы слишком велик.
Бывший советник буша-младшего по нацбезопасности Майкл Алин говорит,
что Путин не ищет компромиссов и считает военные успехи стимулом продолжать войну.
Я рад, что Трамп привлёк делу европейцев, что именно они оплачивают счета.
И он не поддался на требование Путина о том, чтобы Украина уступила территории.
Но, как мне кажется, сейчас ситуация такова.
Украинцы теряют не просто символические участки земли, а гораздо больше каждый месяц.
Думаю, Путин убежден, что делает ощутимые.
Они постепенные завоевания, и это даёт ему дополнительный стимул продолжать войну.
Он не хочет встречаться с Зеленским или предпринимать какие-либо шаги, которые могли бы показать.
Знаете, что я готов закончить эту войну.
Думаю, президент Трамп может считать, что Россия добивается лишь определённой части территории,
Но цель президента Путина, вся Украина,
его задача по-прежнему заключается в установлении контроля над всей страной.
И мы видим это по заявлению российских чиновников.
Они не признают легитимность президента Зеленского.
Называют его власть киевским режимом,
утверждая, что она была незаконно установлена 11 лет назад.
В этом заключается суть нынешнего противостояния.
Украинский пропагандистский листок Униан
публикует фотографии Белого дома при Байдене и Трампе,
отмечает, что при нынешнем президенте США резиденция
американских лидеров цитата заметно оциганилась.
Наомев на то, что Трамп давал в интерьер много золота
и насытил его различными аксессуарами и декором,
при этом к наличию золотого унитаза в доме друга Зеленского
Миндича украинских пропагандистов нет никаких вопросов.
Речь о той самой квартире, где Зеленский собирался
со своим окружениями обсуждал преступные схемы расхищения
Украины, не зная, что все их разговоры, прослушивает
НАБУ.
Очередная сенсация из пленок «Миндича».
Чтобы отмыть украденные на Украине миллиарды команды
Зеленского хотела купить, вы просто не поверите.
Всемирно известный дом моды из Италии Дольчегабана.
Об этом рассказывает небинарный нардеп Гончаренко.
По его словам, к этой схеме перешли после провала
прежнего плана купить банк во Франции.
Вероятная идея предложила жена Миндича.
Она, как утверждает Гончаренко, вместе с матерью связана с закупкой западной лакшери продукции для московского цума,
то есть имеет необходимые связи.
По каким-то причинам сделка с дольчегабана сорвалась,
и Банда Зеленского продолжает сидеть на пяти миллиардах украденных из бюджета долларов,
словно дракон на горе золота.
Ну а детективов Набу, которые расследовали дело Миндича, сами их бросили в СИЗО.
Киевская режима идет на все, чтобы избежать публикации этих пленок.
Дешеве-то бывает сегодня в Украине с коррупцией, с Эддичь.
Я бы, навид, сказал Миндичь о Прилюдне-клифке Миндича.
Однороды и тепленки Миндича.
Вся страна должна услышать, что там обсуждалось.
На кадрах, которые делали набу из квартиры Миндича,
зафиксирован вообще идиотский план.
Что делать с украденными на Украине деньгами?
купить дольчегабана.
Я честно сам не верил, что это возможно.
Но после сложной истории с тем, что не удалось купить
французский банк, они решили купить дольчегабана
из очевидного.
Человеку, которому нравится золотой унитаз, нравится
и дольчегабана.
Здесь вопросов нет.
Почему не купили дольчегабана?
Не знаю.
Но эта история затормозилась.
Владимир Зеленский выиграл выборы на обещание, что
наконец у нас будет простой учитель жить как олигар.
А олигар как простой учитель.
Закончилось всё тем, что ближайшее окружение Зеленского
сидит на сумме 5 миллиардов долларов и не знает, что с этими
деньгами делать.
Такой сериал вышел успешный.
«Сезо залишаются двое дективи».
«Сезо» остаются два детектива на обу, которые расследовали
резонансные дела, говорят и дело Миндича.
Ты одна из адвокатов Руслана Магометра Сулова, он уже
месяц находится в Сезо без права на залог.
История, что это он был среди тех, кто документировал
Миндича одного из ближайших соратников Зеленского, это правда?
Учитывая его опыт, понимая его роль в Набу, что он делал, какие имел контакты,
если бы меня спросили, кто в Набу может такое сделать, он бы точно был среди тех людей.
Судебное заседание в деле детектива Набу Руслана Магомедра Сулова перенесли.
Это детектив, который расследовал самые скандальные, самые громкие разоблачения.
Дела, где фигурируют должностные лица, начиная с Владимира Зеленского, заканчивая Давида Марахамией.
Эти дела решили съесть, дискредитируя и посадив детективов,
чтобы мы не услышали пленки Миндича, чтобы мы не услышали о воспоставленной коррупции.
Существуют ли эти пленки Миндича и услышали когда-нибудь их?
Абсолютно убеждён, что да, существует прослушивание квартиры Миндича было.
Да, слушали, что услышали, не имея никакого представления.
И честно говоря, знать не хочу по состоянию на сейчас.
Туалетная комната с позолоченными или золотыми унитазами ВИД.
Сразу несколько гостей Миндича подтвердили аутентичность фото.
Золотые или позолоченные унитазы ВИД – это уже не так важно.
Но сам факт того, что очевидно есть какие-то записи, записи разговоров.
Президент и его окружение, поверьте, сейчас активно готовятся к тому,
чтобы Набу и Саб, которые вернули себе независимость, будут все это обнародовать.
Если не будет объявлено подозрение Тимуру Митичу в коррупционных преступлениях и не будет
избрана мера пресечения содержания под стражей, если он не будет объявлен международный розыск,
и не будет поднять вопрос о его экстрадице. Он сейчас находится в Израиле, куда выехал со своей
Несколько дней находился в Австрии, а потом вернулся в Израиль,
поскольку согласно законодательству Израиля, гражданин Израиля
не выдается другой стране для судебного преследования.
Но специализирована антикоррупционная прокуратура
должна сделать эти формальные процедуры.
Если это не будет сделано относительно ближайшего окружения Зеленского,
если этот руководитель САП и Набуни сделают,
то уважаемые мои украинцы, забудьте, что у вас есть,
Самостоятельный независимый правоохранительный орган для борьбы с коррупцией,
высокопоставленных должностных лиц.
Эскалация между Киевым и Будапештом набирает обороты главами Твенгрии.
Циарта отчитала позиционного мэра Будапешта Карачоня за решение подсветить старейший в городе и красивейший,
кстати, цепной мостой желток с синими цветами, в честь дня независимости Украины.
Это шокирует, ведь в тот самый день Зеленский угрожал Венгром, заявил Сеярта.
И подчеркнул, что предпочел бы видеть исторический мост, всегда подсвеченный красно-бело-зеленым, то есть цветами венгерского флага.
Раскатиковал глава Митвенгрии и Брюссель, который так активно праздновал день зависимости Украины,
будто Фондер Ляин возглавляет не европейскую, а украинскую комиссию.
Сеярта убежден, террористические атаки Киева на нефтепровод дружба не могли состояться без ведома
брюсельских чиновников. К качестве ответной меры за атаку на трубу, по которой Будапешт получает
60% энергоносителей, Сеярта пригразил прекратить поставки электроэнергии на Украину. Венгрия,
главный импортёр, доля, составляет до 40%. Это может создать для Украины катастрофические
и трудности предупреждают Будапешт.
Из Киева в ответ Хамят,
нардеп Кучи-Ренка заявил,
что Венгрия якобы никак не может
повлиять на поставки электроэнергии
на Украину, поскольку
она идет из единой энергосистемы
Европы.
Орбан в ярость
сказал Зеленскому, что
шантажом подрывами и угрозами
в ЕС не вступить.
На этом фоне странный вброс
публикует политику, якобы переговоры
о вступлении Молдавии Украины в ЕС
уже в ближайшие дни или недели.
И сменить в этом вопросе гнев на милость премьера Венгрии
якобы убедил травм.
«Украинский народ нам не причинил вреда.
Мы не желаем зла украинскому народу.
Мы не желаем зла украинским семьям.
Мы не хотим, чтобы в украинских домах, где живут маленькие
дети, не было отопления или электричества.
Мы выше этого.
И именно это показывает чрезвычайно низкие моральные
Принципы украинцев, которые не задумываются о том,
что энергоснабжение страны зависит не от правительства,
не от премьер-министров, не от министров,
а от людей, семей и детей, которые там живут.
Мы не хотим, чтобы в украинских квартирах, где живут маленькие дети,
не было отопления, потому что эти маленькие дети
не виноваты в том, как ведет себя бывший актер,
который сейчас является их президентом.
Очень трудно представить, что между Зеленскими и Фондер Ляйна, а также другими европейскими лидерами,
вопрос об атаке на нефтепровод дружбы не поднимался.
Зеленские и Фондер Ляйна, а также европейские лидеры, постоянно вместе.
Они всегда общаются, заполоняя социальные сети информации о том, чем они занимаются в данный момент.
Сколько раз они разговаривали друг с другом в тот день?
Думаю, этот вопрос поднимался между ними.
Но даже если отбросить эти спекуляции, я могу сказать,
что наиболее показательным является то,
что Европейская комиссия написала в документе,
что готова принять меры с любой третьей страной
против энергетической инфраструктуры
европейских государств членов в целях безопасности.
Если Украина надолго парализует поставки
парализуют поставки нефти по российскому нефтепроводу дружба, то снабжение в Венгрии и Словакии станет невозможным.
Однако отраслевые и военные эксперты считают, что настоящая цель Киева ударить по российскому на безнабжению, а ущерб для двух других стран является лишь побочным.
Ситуация такая. Последний раз украинцы ударили ракетами и дронами подружбе на белорусско-российской границе,
Т.е. там, где труба уже выходит из России.
Значит, страдают нероссияне, а не в другом направлении, а мы,
по ходу потока, если можно так выразиться.
На этой карте показан маршрут нефтепровода Дружба,
а также отмечена компрессорная станция Унеча,
поврежденная при последней атаке.
Красным видно, как Дружба 2, проходя через Белоруссию и Украину,
поступает в Венгрию и Словакию.
Второй маршрут поставок нефти в Венгрию идёт с юга через Хорватию.
Венгрия очень уязвима в плане импорта нефтем.
Мы закрываем наши энергетические потребности на 90% с помощью импорта энергоносителей.
Из них 60% идёт подружба.
Оставшиеся 40% поступают по нефтепроводу Адрия из России и Северной Африки.
Удина Корсуя, но Петр Сеяртоп подчеркнул этого объема недостаточно,
чтобы покрыть потребности венгрии и славакии.
Украинская армия атаковала именно ту часть дружбы, где есть ответвление.
Сторону Белоруссии к тем НПЗ и на север России,
для погрузки на танкеры, которые потом реализуют теневой флот России.
Украины считают, что такие удары ослабляют Россию,
поэтому будет продолжать, о чем уже давала понять.
Не удивлюсь, если следующими целями станут не трубы, а вспомогательные объекты,
трансформаторные станции и насосы.
Однако российский экспорт эти атаки серьезно не подорвут.
Поставки в Китай и Индию продолжатся.
Виктор Орбан в часе бойцов сказал,
шантажом подрывами и угрозами в Евросоюз не вступить.
Он добавил слово Зеленского будут иметь последствия.
За последнее время, Украина трижды атаковала дружбу, которая критически важна для снабжения Венгрии и Словакии.
После новых ударов, подача нефти Венгрию на несколько дней останавливается.
Они хотят шантажировать и Словакию, и Венгрию.
Атаки в ССУ на нефтепровод дружба – это часть компании давления,
с помощью которой Украина пытается шантажировать Венгрию и Словакию.
Подумайте на минуту, в какой ситуации сейчас Киев?
Войну он проиграет, это уже ясно, в том числе в Вашингтоне.
Вопрос лишь в сроках и условиях,
если ему придется подписать унизительный мирный договор.
Единственная отдушина для киевской элиты – это вступление в ЕС.
Коскович Золтом также сказал, что позволил себе
Владимир Зеленский на пресс-конференции выходные – это гангстерские замашки.
По его словам, действия украинского руководителя напоминают худшие традиции украинской мафии.
Венгрия получает более половины сырой нефти по трубопроводу дружбы, по которому российская нефть поступает в Европу.
Стоит также отметить, что кроме Венгрии только Словакия по-прежнему импортирует газ из России.
В то время как остальные 25 стран членов ЕС прекратили закупки нефти в рамках ужесточения санкции против России.
Это торговля нефтью продолжает подпитывать российскую военную экономику.
И поскольку правительство и производители оружия продолжают получать прибыль от торговли нефтью и газом
либо напрямую с Венгрей или Словакией, либо через вторичные рынки,
европейские столицы обращают на это все больше внимания.
Киеве продолжают сходить с ума, Верховная Рада приняла закон об основных подходах
государственной политики национальной памяти украинского народа. После того,
как документ подпишет Зеленский, в стране нарастят темпы декомонизации и дерзификации.
Закон подразумевает массовые сносы и кардинальную перееделку памятников через победы Красной
армии Великой Отечественной войны. То есть Киев продолжает глумиться на подвигам предков. Кроме того,
Украинский институт национальной памяти получит возможность
мешиваться в абсолютно любые вопросы в коммунитарной
сфере, и клеймя все неугодное, как антиукраинскую пропаганту.
Безумная цензура режима Зеленского выходит на новый
уровень, уровень тем, что частью украинской национальной
памяти для Киева является бандера и другие нацистские
коллаборанты крайне недовольны в Варшаве.
Министр обороны страны Косеняка Мэш предупредил, что Польша
Будет блокировать вступление Украины в ЕС, пока там не прекратят прославлять бандеру и не признают геноцид на Волыне.
Речь о зверских расправах, которые украинские националисты устраивали в Восточной Галиции в годы Великой Отечественной войны.
Отморозки и зупа казнили тогда десятки тысяч поляков.
В основном женщин, детей и стреков. Жестоко убивали даже младенцы.
Свои кровавые налеты на польские поселения часто совершали в дни христианских праздников на Пасху или в Рождество,
или просто во время воскресных мест.
Это позволяло застать верующих в храм и казнить всех в одном месте.
В колках католическую церковь, с находящимися внутри поляками, просто подожгли, сгорели 40 человек.
Часто палачи УПА использовали для расправ топоры, виллы и ножи.
Экономили патроны и создавали видимость, что антиполские настроения
идут снизу украинские крестьяне, якобы в самостоятельном стиле Панам.
Президент Польши Навродский уже предложил сажать тюрьму
и отказывать польском гражданстве за поддержку Бандеры Шухевичу.
В ответ неадекватный украинец с польским паспортом Мазуренко.
На страницах польской же газеты назвал его Паханом.
Мол, Навродский ведет себя не как лидер европейской страны, а как криминальный авторитет в тюрьме.
Мазренкая уволили, а глава канцелярии Навродского Багутский предложил изменить конституцию,
чтобы подобных неадекватов можно было лишать приобретенного гражданства.
На этом фоне в интернете появляются сообщения, что польские пограничники стали досконально досматривать всех въезжающих в страну украинцев.
У них вне зависимости от цели визита ищут нацистские татуировки, проверяются держимое телефона.
Если находят Бандеровщину, разворачиваем.
Если Украина не разберется с вопросом Валынской резни, геноциды на Валыне не проведет эксгумации и увековечения памяти, то шансов на вступление в Европейский Союз не будет.
Я выражал очень ясный и твердый протест в тех случаях,
когда каким-либо образом попиралось доброе имя Польши
или предпринимались попытки прославлять Бандеру.
Я говорил об этом очень четко и ясно.
Польша будет блокировать вступление Украины в ЕС,
пока не будет урегулирован спор относительно Валинской трагедии.
Польша, которая пытается нас понемногу атаковать,
не понимает одну базовую вещь.
Те, кто атакуют Украину, сами попадают в виду.
Все, кто копали нам яму, благодаря нашей силе сопротивления,
а потом находятся с илли опору, с амифтиями по тем знаходиться.
У Польши вважают?
Польши считают, что баллинская трагедия, которую там называют Ризня,
это геноцид массового убийства мирных поляков до Украины,
которые были спланированы и организованы украинскими националистами
на самом высоком уроке, и это важный аспект.
Оун тогда возглавлял Степан Бандера.
Также ответственность возлакают на выизированное крыло Оун,
украинскую постанческую армию, которую тогда возглавлял Роман Шухевич,
Пик массовых убийств на Валынии весна лета 1943 года.
Общее решение УПА предусматривало,
что все поляки на Валынии и Восточной Голичине
обречены насмерть.
Именно поэтому Польское правительство хочет,
чтобы Украина признала политическую ответственность Оун и УПА,
а самое главное разрешила эксгумацию
и перезахранение теложепт этой трагедии.
на том есть в Украине фактически существует блокадо проведения полякам поисковых работ,
из которых невозможно провести экскумацию и перезахоронение.
Проблема в том, что официальная позиция Украины другая.
Для наших чиновников и большинства историков
волынская трагедия – это часть взаимных этнических чисток
на больших территориях в западной части Украины и восточной части Польши.
Исхидней части не Польши.
Было принято совместное заявление двух парламентов
украинского и польского с усуждением того, что произошло.
Было заявление двух президентов, совместное открытие памятников, казалось все,
а политики все, что нужно, сделали по этой теме.
Но не отпоняли, что эта тема приобрела звучание, не пропадать же добру.
Насколько современная политическая цель Польши предусматривает использование этой темы
для расшатывания в целом территориальной целостности Украины?
Такой нарратив начинает расти среди польских пока что маргинальных политиков.
Но некоторые эти маргинальные политики постепенно становятся частью польского мейнстрима.
Украинские националисты применяли чудовищные методы,
желая истребить поляков только за то, что они поляки.
В результате этой резни погибло около 120 тысяч наших соотечественников.
Были уничтожены полторы тысячи населённых пунктов.
О масштабах трагедии говорит пример деревни Александровка.
Из 94 жертв там 25 были ведьми,
от четырёхмесячных плоденцев до 14-летних подростков,
убитых с особой жестокостью.
Мы не видим этого украинской вины Навалыния,
украинцы не имели собственного государства,
мы не имели ресурсов для того, чтобы провести, скажем, образцовый геноцид.
Польша депортирует украинцев и отменяет нам льготы.
Новый президент призывает не пускать в Польшу бандер.
Среди инициатив нового польского президента
внести поправки в уголовный кодекс,
согласно которым бандеровскую символику приравняют к нациской.
Если бы поляки посегали только на историю,
президентская вета поставила под угрозу
спутниковую связь украинского фронта.
Об этом заявил польский министр цифровизации
с цифровизацией Крыш-Тавговковской.
Кароль Навродский своим решением отключает интернет на Украине,
поскольку фактически это означает в его решении
относительно законы о помощи гражданам Украины.
Это конец интернета Старлин, который Польша предоставляет Украине,
ведущей войну. Это также конец поддержки сохранения
данных украинской администрации в безопасном месте.
Я не представляю лучше подарка для войск Путина, чем отключение Украины от интернета.
от интернета.
На этой неделе Путина отправится в Китае, президент Россия
станет почетным гостем юбилейного парада в честь завершения
Второй мировой войны.
На кадрах из Пекина видно, что подготовка к торжеству
идет полным ходом.
Бойцы NOAC репетируют синхронный проход парадных коробок
и проезд военной техники.
Для гостей на площади Детяной Мэйн уже установили трибуны.
Сам парад пройдет 3 сентября.
До этого Путин примет участие в крупнейшем с 2001 года
Сами тишо с китайском тянь-зи-ни.
Рейтерс переживает, что этот саммит позволит России совершить очередной дипломатический переворот и покажет всему миру солидарность глобального юга.
Важнейшим событием саммита станет визит и в Китае моди.
Индийский лидер постит КНР впервые за 7 лет.
Кин и Нью-Делли налаживают отношения и пытаются забыть о старых разногласиях.
Вместе с Москвою не покажет всему миру
очертания нового постамериканского мира порядка,
переживает Ройтерс.
Белый дом пытается вбить клин между
партнерами по Брикс при помощи тарифов и санкций.
Сегодня, в 7 утра по Москве, в Вашингтоне и в полночь,
в силу вступили новые 50-процентные пошлиные для Нью-Делли,
ответ США на закупку Индии российской нефти.
Примьер Индии в Ярости пишет
Франкфортер Альгимайна Цайтуна.
Он четыре жды отказался от телефонного разговора с Трампом.
с Трампом, который, помимо новых пошлин, назвал экономику Индии мёртвой и заявил о стремлении развивать отношения с Пакистаном.
Рейтерс пишет, что «Белый дом играет на руку России». А вот США и Индии от новых пошлин проиграют.
Нью-Делли лишь укрепился в решительном намерении дальше покупать российскую нефть.
Моди не хочет отступать под напором Трампа, и теперь Индия ещё сильнее отдаляется от Вашингтона.
Изблизится не только с Москвой, но и с Пекином.
Ашиш Хушваха управляет небольшой швейной мастерской,
который работает семь человек.
Их производство сильно зависит от заказов экспортных компаний,
которые поставляют товары в США.
Мая этого года Ашиш потратил все свои сбережения
на покупку вышивальной машины стоимостью почти 5 тысяч евро.
Его мечта была просто расширить свой бизнес
отправлять одежду с вышивкой на экспорт в Соединённые Штаты.
Но угрозы США ввести 50-процентные пошлины на текстиль,
экспортируемый из Индии, разрушили его планы.
Сейчас многие экспортные заказы приостановлены из-за объявления о тарифах.
50% моего дохода поступает от таких заказов,
поэтому я беспокоюсь о том, что будет дальше. Мне нужно платить работникам.
У Ашиша нет плана Б, и он готовится к худшему.
Индия является одним из крупнейших мировых экспортеров текстиля.
В 2024 году страна экспортировала одежды на сумму около 10,5 миллиардов долларов только в США.
Индийский экспорт в Соединённой Штаты столкнётся с торговыми пошлинными в размере 50%.
Президент Трамп поднял тарифы для Индии в ответ на то, что Нью-Делли продолжает покупать российскую нефть.
В Вашингтоне говорят, что закупки Индии российских энергоносителей финансируют Россию в войне на Украине.
Несмотря на настойчивые действия со стороны Соединённых Штатов,
Индия намерена продолжать закупку российской нефти.
Индия стоит на своём, и за последние несколько дней мы видели ещё большее взаимодействие между Россией и Индией.
Пример министр Индии призвал российские компании покупать больше в Индии.
Президент США Дональд Трамм за последние недели четыре жды пытался поговорить по телефону с премьер министром Индии на рендной моде.
Однако тот отказывается от разговора.
Есть признаки, что Моди обижен после того, как Трамп назвал экономику Индии мёртвой,
а также ввёл дополнительные 25-процентные пошлины на импорт индийских товаров из-за закупок Нью-Делии российской нефти.
В Нью-Делии сочли действия в Вашингтоне несправедливыми и неоправданными.
Посол Индии в России заявил, что они продолжат покупать нефт, там, где им предложит лучшую цену,
несмотря на угрозы президента Трампа ввести санкции за покупку российской нефти.
Это заявление было сделано всего за несколько дней до того,
как в силу вступили 50% тарифы Трампа против Индии.
Индия продолжает экспортировать российские энергоресурсы,
чтобы сохранить свою независимость и укрепить альянсы.
Что, как мы видим, Индия продолжает делать с начала правления Трампа.
Также важно отметить, что Индия заявила,
что её несправедливо выделяют в вопросе так называемых вторичных тарифов.
Мы можем привести в пример Китай, который является крупнейшим импортером российской нефти.
Отношения между двумя азиатскими гигантами Китаем и Индии набирают обороты.
На прошлой неделе высокопоставленный китайский дипломат Ван Фи впервые за более чем три года посетил Индию.
Через семь лет после последнего визита в Китай, премьер-министр Индии на рендро-моде посетит шанхайский самец сотрудничества в конце августа.
Недавние события совпали с серьезными разногласиями между Нью-Дели и Вашингтоном.
Президент Дональд Трамп ввел жесткие тарифы на товары из Индии,
которая долгое время была стратегическим партнером США.
Это шокировало индийское правительство и всю страну.
Недавняя напряженность в отношениях между Индией и США повысила стратегическую значимость
перезагрузки отношения между Китаем и Индией.
Это подтверждает стремление Индии к стратегической автономии.
Это показывает, что страна проводит диверсифицированную и независимую внешнюю политику,
которая не зависит от прихоти администрации Трампа.
Посмотрите, Китай, который был на втором месте, теперь вышел в лидеры.
Он получает гораздо больше российских энерго-ресурсов, в первую очередь, нефти.
Но вот что действительно бросается в глаза – Индия.
Раньше она была где-то внизу списка одним из самых малых получателей российских энерго-ресурсов.
А теперь посмотрите, что произошло после введения санкции.
Вот этот индийский кусок. Он резко вырос и стал огромным.
Так что теперь идут массовые поставки, прежде всего, нефти из России в Индию.
И вот в чём суть? Это миллиарды евро, которые идут Владимиру Путину и на войну.
Потом вся эта нефть перерабатывается в продукты.
Герасин, дизельное топливо и так далее.
И после этого экспортируется в том числе в Великобританию
и Европу. Т.е. санкции вовсе не остановили поставки российских энерго-ресурсов за рубеж.
Они лишь изменили направление потоков.
И как видно, общий объем остался примерно тем же.
Вот бедняга ездит на российском бензине и еще не поперхнулся.
Принесемся мы в Соединенные Штаты.
Игорь Наймушин, шеф-бюро Рио Новостей.
С нами на прямой связи из американской столицы.
Игорь, происходящее в США требует перевода на русский.
Надеюсь, вы нам в этом поможете очень противоречивые заявления, звучат и где мы с точки зрения урегулирования прямо сейчас.
Евгений, здравствуйте.
С одной стороны, здесь и сейчас происходят ежедневные, как утверждает американская администрация.
В лице, в первую очередь, спасла Ника Трампа Стивна Уитков по переговоры со всеми вовлеченными сторонами Тоберс, Москва и с Киевым.
по выработке ингредиентов для мирного урегулирования Уитков в интервью телеканалу Fox News
сказал, что встреча с Москвой происходит на ежедневной основе,
вернее, переговор с Москвой происходит на ежедневной основе,
а вот на этой неделе у него пройдет редкая по всей видимости для Уитков,
по встрече с украинцами, причем в Нью-Йорке, а не в Вашингтоне.
С кем именно он встречается, не сказал, но сообщил, что это важный сигнал.
Мы не можем исключать, что здесь переходит определенная линия коммуникации
с другого спецпосланника Трампа Келлога, чьи постоянные
визиты в Киев пока что не способствуют регулированию
как и получение имодзеленского всевозможных наград и
почистий.
С другой стороны, здесь сейчас явно видно смещение
ожиданий Вашингтона и уход от необходимости и призывов
заключения мирного соглашения здесь и сейчас к некому
к концу года, то есть сроки конкретные не называются,
Ожидание у американской администрации сейчас сводится к тому, что до конца текущего года
штаты смогут найти и выработать вместе с Украиной и вместе с Россией условия,
при которых соглашение будет возможным.
Нужно честно признать, что Трамп в этом отношении по-прежнему остается на своей позиции,
он требует скорейшего урегулирования, он сейчас грозит экономической войны,
экономическими санкциями, суровыми пошельными,
Но при всём при этом уже не только России, сейчас он открыто говорит, что всё это может лечь и на плечи Украины,
потому что Зеленский, цитируя Трампа, не является невиновным для танго нужны двое,
и у него есть частичное разочарование именно главарём Киевского режима, который до последнего сопротивляется,
и не идёт напрямую на контакты с тем, чтобы наконец-то проявить гибкость в вопросах урегулирования,
открыт, по крайней мере, никаких сигналов со стороны Украины здесь нет.
То есть, таким образом, штаты с одной стороны видят все сложности переговорного процесса,
с другой стороны, занимают более реалистичную уже позицию по тому,
как много времени может потребоваться для урегулирования,
ну и одновременно продолжают вести все свои переговоры с вовлеченными сторонами,
а заодно с европейцами, по всей видимости,
работая над параметрами возможных гарантий безопасности Украины.
Мы действительно видим с нами заявление по поводу того, что Соединенные Штаты хотят прекратить кровопараллитие.
Это похвально, но совершенно не видим параметров той сделки, которую они добиваются.
Публикуют иногда газеты, Financial Times вышли с достаточно подробным описанием, якобы три линии обороны,
нейтральные миротворцы, затем украинские войска, затем окопационные европейские войска.
Чего все-таки штаты добиваются с точки зрения сделки? Какое она должна быть?
Для самих штатов сейчас наиболее перспективным представляется вариант, что они будут предоставлять оружие, вернее, не просто предоставлять и продавать его с выгодой для самих себя, на деньги европейских союзников по НАТО, а Европа уже в лице так называемой коалиции, желающих будет заниматься доставкой этого оружия на Украину, если ей этого так сильно хочется.
то есть фактически военная поддержка будет сводиться именно к данному конкретному вопросу.
С другой стороны, по данным СМИ также штаты допускают возможности и стратегической помощи,
но речи, конечно же, ни о каком ни о стратегическом оружии речь о том,
чтобы штаты взяли на себя дополнительную поддержку, возможно, с воздуха,
ну и плюс еще контроль управления силами в рамках размещения вот этого военного мтингента,
возможно, на территории Украины.
Здесь конкретных деталей, пока что от Вашингтона не поступает.
Но зато американские СМИ, американские средства массовой информации открыто пишут,
что сейчас у Пентагона и у отдельных чиновников американской администрации
присутствует явный скепсис относительно гарантии безопасности и участия в них штатах,
потому что США не хотят при Трампе оказаться вовлеченными в возможный новый конфликт,
где они будут иметь некие обязательства, которые должны будут исполнять,
и это может потенциально привести к столкновению с Москвой.
В Сухом Остатке всё сводится к тому, что европейцы добиваются от Америки участия в гарантии безопасности,
а Америка нехотя ограниченно признаёт, что будет играть в них роль определённую,
но при этом воздерживается и от отправки военных,
и от размещения на украинской территории каких-либо военных активов,
И пока что выжидает, на о чём всё-таки смогут договориться европейские союзники,
смогут ли они предоставить те, в которых пишут европейские СМИ,
четыре-пять бригад, которые должны будут якобы быть размещенными на территории Украины,
и тогда уже в Вашингтоне будут говорить о каких-то гарантиях безопасности для них и для Киева Евгений.
Да, Трамп сейчас интересна совершенно другая война.
авианосная группа, грабельная группа подходит к Венесуэле, под водные лодки.
Что там будет сложно даже себе представить.
Огромное спасибо, Игорь Наймушин, шеф-берория новостей с нами на прямой связи
из утреннего Вашингтона.
Заявление Пескова, руководители переговорных групп по урегулированию
украинского конфликта, находится в постоянном контакте.
Точные сроки встречи президентов пока назвать невозможно.
Любые будущие контакты на высоком уровне должны быть тщательно подготовлены для повышения их
результативности. При этом Россия высоко ценит миротворческие усилия со стороны президента США.
Владимир Путин выступит 5 сентября на пленарном заседании на дальневосточном форуме во Владивостоке.
Путин сейчас активно готовится к ВЭФ и совершенно беспрецедентному визиту в Китай в начале сентября
заявил только что пресс-секретарь-президенту. Прошу, Борис Александрович.
Ну, действительно, Трамп и вообще все человечество будет следить за Китаем
эти дни, первые сентябрьские дни, Китай готовится к шоссу, Китай готовится к
празднованию победы над милитаристкой Японии в 80 лет. И мы почувствовали особое
отношение к России на встрече председателя КНР Сидзепина с делегацией
государственной думы, под руководством В.Викторовича Володина, председателя Госдумы.
Вчера в Пекине отличная встреча прошла, был и сам председатель КНР, и глава внешнеполитического ведомства Ван И,
и представителя всекитайского народного собрания, и самое главное, делегация нашей страны, делегация
Делегация Государственной Думы провела прекрасные консультации, прекрасные непосредственно встречи в рамках нашего меж-парламентского блока.
Обсудили ключевые моменты в экономике, обсудили ключевые моменты, связанные с сохранением исторической памяти,
обсудили ключевые моменты, связанные с молодежными, образовательными, научными обменами, темы, связанные с безопасностью
И ключевой момент — это вывод какой?
Отношения между Россией и Китаем находятся на беспрецедентно высоком уровне.
И самое главное, что это не какая-то остановка,
еще есть куда развиваться, особенно на региональном уровне.
Также вчера встреча, помимо Пекина была и в Чанчюне,
это уже ближе к нашей стране, с этой провинции у нас граница 250 километров,
также обсудили ключевые моменты сотрудничества.
И это сильно разнится с той риторикой, которая выбирает для глобального юга администрация Трампа вводящей.
Это сильно разнится с той риторикой, которая выбирает Европа для России, не только во внешнеполитическом дискурсе, но еще и в своей экономической деятельности.
Смотрите, Европа, которая заявляет о том, что вот нужно мир, нужно прекращение войны, нужно переговоры, все, что угодно, они плетут.
Но европейский, немецкий военный концерн Рейнметл сообщает о своих планах открыть новые заводы,
которые в 1927 году ежегодно будут производить 350 тысяч патронов, в 1926 году будут производить новые ракеты.
А цели пусть укажут.
Цели понятно.
Но мы сразу просто наметили эти пуски определенных видов поражения.
Адреса пусть дадут, где будут строить эти концерны, где свои заводы будут строить.
Это ключевой момент. Европа не готова к миру, Европа продолжает войну.
А для чего это делают?
Для того, чтобы самая главная афера, коррупционная афера тысячелетия,
европейская афера на война, на Украине продолжалась.
они все подталкивают режим Зеленского к тому, чтобы он сражался.
Слушайте, вот насколько сейчас отличается политика прогматическая от дипломатической,
того, что нужно делать от того, что говорят.
Даже Трамп понимает, как вести войну против противника, который в 15 раз больше.
Понятно, не для победы.
Понятно для того, чтобы шли очередные поставки, чтобы выписывались очередные чеки,
чтобы европейские лидеры сохраняли свои места в своих странах, в парламентах,
на президентских постах, на премьерских постах,
чтобы они удерживались у власти, только для этого нужна эта война.
Трамп понимает, а они ему, поддакивая в Вашингтоне,
совершенно иную политику проводят у себя в столице, и когда возвращаются.
Именно поэтому у них есть контакт у Трампа с Орбоном,
но никакого контакта и полное непонимание с Европой.
с Европой. Я уверен, что санкции, которыми он грозит, уже и украине могут донестися до Европы.
Мы увидим это, мы возможно увидим и такое развитие событий, потому что он ненавидит их,
потому что они не дают ему реализовать свои планы. Конечно, он не ангел, конечно,
он проводит свою политику, и прежде всего его фокус сегодня это латинская Америка и
Тихий океан. Там он видит свои ключевые цели.
По этим мишеням он наводит свои ракеты, в том числе и в социальных сетях.
Мы готовимся к тому, что террада очередных твитов обрушится на противников Трампа.
Поэтому действительно интересное время, но самое главное, мы видим, что нет никакой изоляции для России, дипломатической изоляции.
И самое главное, страны с высоким суверенитетом сегодня объединяются, а шавки продолжают поближе находиться к ноге хозяина, к ноге Гегемона из США.
Путин занимает ответственную позицию, поэтому вооруженные силы России бьют лишь по военным, около военным целям, заявил Писков, комментируя рассуждение про возможную атаку на Киев.
В Орешникам, помните, Лукашенко на неделе спросили про Орешник и он как сенсацию сообщил о том, что Путину предлагали бить Орешникам по Банковой, но он ответил не в коем случае.
Еще один поворот предлагали европейские союзники и партнеры Грузии открыть 2-й фронт против России, но Грузия отказалась об этом сообщил величайший в прошлом футболистках,
Каладзе, играл он за киевские динамы из-за Реал-Мадри,
сейчас Мэр Белиси.
Давайте послушаем.
— Вообще, те требования, которые были озвучены,
что Грузия должна то-то и то сделать,
не имеют никакого отношения ни к визовому режиму,
ни к процессам, связанным с евроинтеграцией.
Это просто заявление, продиктованное политическими мотивами,
которые несправедливы, клеветнические,
и разумеется, наполненные ложью.
Вот, что представляет собой европейское бюрократие.
Процесс, который начался, ведь это же не первый случай.
шантаж с визовым режимом, а до этого был шантаж кандидатским статусам.
Наш шантажировали, нам его не дали.
И я скажу вам почему, потому что страна не вступила в войну,
не открыла Второй Фронт и не присоединилась к санкциям.
Что касается темы втягивания в войну,
прямые угрозы шантаж и оскорблений звучали в кабинете премьер-министра,
чтобы в стране открыли Второй Фронт.
Давались обещания, что мы поможем вам во всем обеспечим соответствующей техникой и так далее.
Разумеется, есть доказательства этого.
Грузины нам на данном этапе грузинские власти не друзья, у нас есть очень
большая разногласия, тем не менее у нас очень программатичное отношение с
Белиси, от которых грузия и грузинский народ только выиграли. Посмотрите, какими
темпами в последние три года растет экономика грузии, бешенными. И, конечно,
если бы страна открыла так называемый второй фронт, какие предлагали, то ситуация
это была бы совершенно иной. Открытка многим, как сейчас говорят, мы скоро вернемся.
В Европе бурное дискуссио, кто и на каких условиях, будет патрулировать территорию Украины после возможного мирного соглашения.
Сама идея вести войска уже расколола Евросоюз.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, канцлер Германии Фридрих Мерц допустил участие бонда свера в миссии безопасности.
При этом глава немецкого МИДа Вадоволь заявил, что армия связана с созданием бронетанковой бригады в Литве.
Критично высказывается и пример с аксонией у армии нет ресурсов, чтобы гарантировать украине защиту.
У Wall Street Journal приводит цифры 56% немцев против отправки солдат.
Во Франции согласны лишь при условии абсолютного мира.
Зачем только солдаты при условии абсолютного мира?
Польши свыше 80% населения категорически против.
Подключиться готова в Британии, но только если будут гарантии США.
В случае атаки российской армии, британские войска должны получить поддержку Вашингтона.
При этом в Лондоне делают ставку не на линии соприкосновения, а на авиацию и подготовку украинских военных.
Британские войска оказаться на территории Украины в составе сил гарантии безопасности.
Ранее они уже были там, в рамках операции Orbital.
Это была небоевая миссия по подготовке украинских военных после вторжения России в Крым в 2014 году.
она продолжалась с 15 по 22 год, пока Путин не начал полномасштабное вторжение.
Тогда британские войска ушли, а обучения перенесли Великобританию
в рамках операции «Интерфлекс», к уже преддверии возможного мирного соглашения.
Теперь Британия участвует в разработке концепции сил сдерживания
из числа союзников, чтобы поддерживать мир между Украиной и Россией.
Путин не доверяет НАТО, он воспримет это просто как
батальон НАТО у своих границ под другим названием,
так что если появятся такие силы в земле, они должны
будут состоять полностью или хотя бы в основном не
из стран НАТО и даже не из соседних с НАТО государств.
Министр обороны Великобритании Джон Хилли заявил, что Британия
готова ввести войска на Украину в случае перемирия,
чтобы вселить уверенность в украинцев и укрепить их собственной силой для обороны.
Наиболее безопасным и наименее рискованным вариантом было бы держать все войска на Западе страны
и обучать украинских военных.
Это помогло бы Украине значительно, повысив уровень подготовки и её армии.
Также можно разместить силы ближе к линии соприкосновения.
Это рискование, но может сыграть роль сдерживания,
если их будет поддерживать сильный военный контингент.
Но, честно говоря, мы не готовы к такому типу войны.
США предложили гарантии безопасности Украине, но исключили
присутствие американских войск на Земле, в рамках политики
Трампа Америка, прежде всего.
Думаю, европейцам будет крайне трудно обойтись без США.
Судя по опыту после Холодной войны, Балканы, Сахель, Ирак, Афганистан
именно США всегда предоставляли не только основные боевые возможности,
но и ключевые обеспечения для операций.
У них есть всё это в изобилии, плюс лидерство.
Они готовы делать то, на что европейцы пойти не могут.
Без американцев готовы предоставить не только некие эфемерные гарантии,
мы поможем, если что-то случится, но и критически важное обеспечение.
Европа сейчас просто не имеет логитических и транспортных возможностей,
чтобы развернуть и поддерживать крупные силы на Украине.
Так что без участия США это трудно представить.
Так как же могли бы выглядеть такие силы сдерживания?
Проблема в том, что мы вообще не знаем, чем они должны заниматься.
Если это только мониторинг, границах, регистрация нарушений, перемирия и определение виновных.
Этим постоянно занимается ОБСЕ. Для этого не нужны крупные вооруженные силы.
Но если речь идет о фактической защите Украины, то это совсем другой вопрос.
И тогда все опирается в готовность стран воевать, умирать и, по сути, объявлять войну России.
воевать, умирать и, по сути, объявлять войну России. Открыто или нет. На Западе сильная репутация.
Важно не только то готовы ли западные страны воевать, но и чтобы Путин поверил, что они
действительно готовы это сделать. Миссия любых сил сдерживания должна быть четко
определена еще до их создания, а для этого необходимо заключить мирное соглашение.
Ну, в общем-то, мы давно и четко определили, что никаких европейских и натовских сил сдерживаний
на Украине не будет?
Вот комментарий Кремля на эту тему.
Калиция желающих развалилась не успев толком собраться.
Сообщением Гардиан Европа осталось в стратегическом
одиночестве.
Вашингтон выжил максимум, неравная торговая сделка,
премиальные рынки, сделка, по которой деньги и инвестиции
потекли в США, обязательство тратить фантастические
5% ВВП на оборону, налог на оружие для Украины в 10%
сверху, при этом никаких гарантий безопасности.
И пока в Париже и Берлине рассуждают, как размещать
свои войска на Украине, в странах рушатся собственные
экономики.
Во Франции государственный долг превысил 3,4 триллиона
евро, дефицит бюджета 5,5% ВВП, почти вдвое выше нормы
Евросоюза.
Как итог, 72% французов требуют ухода правительства
Байру, 2,3 отставки Макрона, 70% распуска парламента
и досроченных выборов.
В Германии не лучше, опрос Форца показывает, 61% немцев
не верят, что политика мерца способна вывести страну
из кризиса. Символ ЕС, великая немецкая промышленность,
трещит пасшван. Продажи падают второй год подряд.
Число рабочих мест сократилось на 114 тысяч. Автопром потерял 7% сотрудников.
Маркировка сделана в Германии, терпит крах. Немецкая промышленность
находится в кризисе. Продажи падают уже два года. Последствия проявляются в сокращении
рабочих мест. В число занятых в промышленности сократилось 2,5,42. Сотых миллиона человек,
по сравнению с предыдущим годом, это примерно на 114 тысяч рабочих мест,
или на 2,1% меньше, чем в прошлом году. Особенно сильно пострадал немецкий автопром,
около 51,5 тысяч рабочих мест или почти 7% всех рабочих мест. Были сокращены в течение года,
но дело не только в немецкой промышленности.
Другие отрасли тоже испытывают проблемы.
Сейчас все держат свои деньги при себе,
потому что никто не знает, что их ждет завтра.
Федеральное правительство тоже не способствует тому,
чтобы люди были оптимистично настроены.
Еще одним кризисным фактором является
тарифный спор Трампа с Евросоюзом
и связанная с ним снижение экспорта.
По данным Института экономических исследований в августе
Ожидания по экспорту вновь ухудшились после заключения таможенной сделки,
что ждет саму Германию и маркировку сделано в Германии в будущем.
Давайте посмотрим на автомобильную промышленность,
потому что эта цифра действительно бросается в глаза.
Почти 7% рабочих мест было сокращено.
Как известно, автомобильная промышленность – это один из толков немецкой экономики.
Стоит для опасаться, что сейчас существует угроза экономики в целом?
Прежде всего, я считаю, что решение в области автомобиля строения должны быть поддержаны и в Брюсселе.
Еще есть возможности для улучшения ситуации.
Но сейчас много неопределенности.
Немецкая автомобильная промышленность является ключевым сектором немецкой экономики.
Поэтому мы полагаемся не только на правительство Германии, но и на Европейскую комиссию и парламент.
Не стоит рассчитывать на многие проблемы сейчас не только в автомобильной промышленности,
но и в промышленности в целом. Именно здесь, на первый план, выходит энергетическая политика.
У нас в Германии очень много энергоёмких производств.
Там также необходимо изменить условия, снизить налоги.
Я думаю, что немецкой экономики уже некуда сокращаться.
Она и так уже в абсолютном дефиците, но всё равно что-то происходит.
Да, очень много всего.
Питер Хмерц пообещал, что к середине года немцы поймут, что ситуация становится лучше.
Но сейчас все становится только хуже.
Кто бы мог подумать?
У нас был рост в первом квартале, но сейчас снова наблюдается спад.
Это случилось из-за того, что правящая коалиция принимала неверные решения.
Например, произошло прощение процедур инвестирования.
Но ни одна компания не знает, во что инвестировать из-за дебатов по американским тарифам.
Было непонятно, как вообще будет выглядеть рынок.
При этом правительство решило выделить 500 миллиардов на программу «Березон».
на программу «По восстановлению Украины».
Это огромный удар по нашей экономике.
Общественного контроля вообще не существует.
Никто не знает, на что идут деньги.
Ситуация становится только хуже.
Трана пренебрегает будущим своих граждан.
Томоженная война, которую США ведут против европейцев
и Германии, уже сыграла свою роль.
Потребители не уверены в сложившейся
геополитической ситуации.
Поэтому они неохотно тратят деньги.
на трате деньги.
Воинкор Павел Кукушкин доброволит спятнажки с нами на
прямой связи.
Павел, добрый день украинской страны.
Впервые, наверное, признала наше продвижение в Дне
Пропетровской области, хотя говорит о двух населенных
пунктах.
На самом деле, семь уже освобождены нашей армии.
Как там обстоят дела?
Да, Евгений, добрый день.
Абсолютно правильно, на этот раз не соврали украинские средства массовой информации.
Мы действительно продвигаемся в Днепропетровской области и вот с освобождением Воронова и села Запорожская.
Несмотря на название, находящиеся в Днепропетровской области, продвигаемся дальше в сторону гуляй польского гарнизона противника.
Это очень важно для того, чтобы двигаться дальше и помогать нашим бойцам на Запорожском направлении.
Параллельно с этим, освободив населенный пункт Филия, тоже в Днепропетровской области, мы таким образом находимся в трех километрах к югу от Новопавловки.
Это крупный укреп район противника, уже чуть севернее.
Ну и а это следствие на самом деле вот этих их судороженных рефлексий и движений по поводу перекидывания с направления на направление своих сил.
Вот в частности они срочно начали тушить пожар в зоне Красноармейска нашего наступления.
Там перебросили вот в частности 79-ю отдельную механизированную бригаду, как раз вот южного направления.
И таким образом там, естественно, в эти пустоты образовавшиеся наши бойцы начали проникать и продвигаться дальше.
Поэтому движемся, смотрим дальше, там, где тонко, там и рвется, как говорится, туда.
и просвачиваются наши штурмовые группы,
а вслед за ними уже группа закрепа.
А как мы знаем, группа закрепа – это не только БК,
это еще и средства рэп,
и что важно радиоэлектронные разведки.
То есть мы закрепляясь там,
начинаем обнаруживать их скопления операторов БПЛА
и работать уже по ним,
не давая им, что называется, пытаться нас остановить.
Вы упоминали Покровск и Красноармейск,
что одно и то же, да, пока.
Как там обстоит наше наступление, потому что видим, что действительно большие резервы Зеленские бросают для того, чтобы удержать населенный пункт?
Да, действительно туда брошено огромное количество резервов.
Побянутые, мною чемс, девятые бригады. Там 82-я аэромобильная бригада, 92-я, 93-я, это, чтобы понимали, это не мобилизованные, это достаточно боеспособные, так называемые элитарные подразделения бригады, которые умеют воевать, которые собраны из идеенных нацистов, скажем так.
И, несмотря на это, все их громкие заявления о перемогах, которые сейчас они во время своего дня незалежности пытались сейчас расструбить на всю округу, на самом деле не соответствуют действительности.
На какой-то момент наше наступление там замедлилось, но это не значит, что оно остановилось.
У нас продолжаются бои на линии новой Донбасс, рубежная, золотой колодий.
Помимо этого, на грани окружения группировка противника в населенном пункте Шахова,
там с совместными усилиями 51-й армии группировки Центр и 8-й армии группировки Юд,
Юг сдавливают циклещи вокруг этого населенного пункта, а это достаточно крупный укреп району противника.
И с его обрушением мы сможем дальше уже выходить на оперативный простор в сторону Крамоторска.
Помимо этого, в районе Роденского у нас есть успехи.
Мы не штурмуем этот населённый пункт в лоб, там засели нацисты из запрещенного России Азова,
которые тоже были брошены в срочном порядке тушить пожар.
Обходим с севернее этот населённый пункт в направлении Шевченко и дальше на Гришина.
А Гришина находится на второй трассе из Красноармейского в сторону Кромоторска.
Таким образом, мы всё ближе и ближе к окружению Красноармейской группировки противника.
Ситуация там на самом деле у них достаточно плачевная.
Спасибо вам большое военкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи.
Как всегда огромные приветы, низкий поклон всем бойцам пятнажки, которые прямо сейчас защищают нашу свободу и независимость.
Правительство ФРГ утвердило законопроекту о новой модели военной службы в Германии, сообщает ДПА.
Законопроект разумевает введение ФРГ службы на добровольной основе по шведской модели.
Все выпускники школ подлежат военному осмотру.
Часть из них в итоге будет проходить действительно службу.
Драг на хостен.
Хотя, видимо, повторить. Прошу.
Не терпится немцам, чтобы мальчики взяли ран со сного, видимо.
Давайте попробуем поанализировать структуру
межнародно-политического момента актуального.
Кажется, что он побил с уже даже не на осколке некоторые,
а на слои, которые между собой не пересекаются никак.
Один слой европейский, американский слой, Россия, Китай, все, оно и местами пересекается,
но в основном действует параллельно.
Очень сложная схема, невозможно в такое ничего анализировать, значит, надо убрать лишние слои.
Убирается просто, есть объективный, активный слой, а все остальные наносные, естественно, объективный и активный слой,
Это Россия, которая идёт вперёд на линии боевого соприкосновения,
которая предлагает мирные инициативы, активно кладёт их на стол,
которая, а президент Путин добивается, чтобы Россия устойчиво гарантировала мир,
в том числе, да, в том числе здесь разговор про участие российских миротворцев во всём этом.
Это про это.
Более того, этот мир должен быть легитимным и подписанным.
Тем более они уже на линии боевого соприкосновения наше миротворце.
Это активный слой.
Все остальные слои, как я уже сказал, психологические и эмоциональные.
А значит, их надо рассматривать с точки зрения методологии психологической.
Помните вот эту классическую пятичленку?
Отрицание, гнев, торг, депрессия, принятие.
Значит, что сделал Трамп? Начнем с Америки.
Трамп быстро перевел Соединенные Штаты с позиции гнев, позиция принятия.
Одно момент, фактически.
И пытается сделать так, что все его зависимые шестерки, семерки и все прочие, они сделали то же самое.
В принципе, нормальная, понятная модель вполне себе.
Еще можно, как это, самый лучший претендент в истории на Нобелевскую премию мира, как сказал Витков.
О, отлично.
Значит, что делает Украина?
Украина пытается демонстрировать, что она находится на стадии торга.
Но на самом деле она уже тоже находится на стадии принятия, об этом нам говорит скандал с Миндичем, с этими, значит, с Дольчи Габана, прости, Господи, как это, украинский режим, дорого и глупо.
Уже давно...
Да нет, совершенно просто.
Абсолютно, да.
Селюки.
Абсолютно, да.
Но тем не менее, вот эта утечка нам говорит о том, что элита уже все приняла, теперь пытается по карману распихать, все, что можно распихать, и, значит, это куда-то, уже там неизвестно куда.
Куда?
Значит, где находятся европейцы?
Европейцы зависли на стадии торга.
Притом все, без исключения, какую бы позицию в отношении
Украины они не занимали.
Значит, британцы с французами пытаются торговаться в каком
статусе окажутся их войска на Украине.
Если окажутся, и когда окажутся, значит, поляки, естественно,
пытаются под шумок выскрести себе какие-то преференции,
в том числе по принятию волынской резни, как преступления,
потому что когда все это более-менее устаканится, будет сложнее.
Понятно, Венгрия тоже свои интересы отстаивает.
Что-то прибалтой подзатихли, кстати.
Там какие-то разговоры были о вторжении Истонии на территорию России.
Ну и после этого все зависло более-менее.
Вот, поэтому на все происходящее нужно смотреть так.
Есть объективный слой, а все остальное наносное.
Если у нас эта методология будет сохраняться,
мы перестанем нервничать, кричать, что все пропало, значит, вот это все.
Все более-менее станет ясно.
Что касается объективного слова, совершенно верно вы об этом сказали и признают его наличие, в том числе наши западные коллеги New York Times вот печатает статью о том, что мы продвигаемся в Днепропетровской области, когда это было видано.
Мы обычно по версии New York Times всегда проигрываем с 90-х годов, никак они не могут перестроиться, давайте почитаем.
Российские войска впервые захватили села в Днепропетровской области.
Это символическое достижение даёт Кремлю ещё один козырь на переговорах.
Оккупация населённых пунктов, расположенных вблизи пересечения границ Днепропетровской,
Донецкой, Запорожской областей, свидетельствует о давлении,
которое российские войска пытаются оказать на украинские силы, на этом участке линии фронта.
Их захват означает ещё один удар по моральному духу украинских войс,
которые без того испытывают трудности из-за численного превосходства противника и его беспилотников.
Хотя военные аналитики утверждают, что Россия ненамеренно пытаться захватить всю Днепропетровскую область.
Контроль над этой территорией может оказаться полезным, если мирные переговоры между Россией и Украиной продвинутся.
Знаете, как пойдет? Будет зеленский долг, как обенится, может быть, и вся Днепропетровская область?
Нет? Так, договоримся. Прошу.
Да, вот я поддержу коллегу в том, что вот эти вопросы национальной безопасности, они упирались в две модели, да?
Делимая безопасность и неделимая.
Россия выступает всегда с позиции неделимой безопасности,
а Европа с Зеленским пытается как-то нарезать там то на три слоя.
Там серая зона, войска Украины, войска Анатон, и территория.
То есть они все делят.
И какие-то нейтральные миротворцы.
Нейтральные миротворцы.
Это кто?
Может быть, сфлицарство, но они уже не нейтральные, они же участвовали в этом конфликте.
Но дело в том, что когда они происходят отделешьи, вот Трамп он внимательно слушает,
Потому что он четко сказал, ребята, вот это все, что происходит, это европейский конфликт.
Но европейцы не хотят, чтобы он был европейский, они хотят, чтобы американцы.
Они говорят, давайте так, мы, значит, украинцам даем свою европейскую безопасность,
а вы нам европейцам даете американскую.
Американцы говорят, нет, что, подождите, во-первых, мы туда никого не направим,
во-вторых, оружие только за деньги, плюс 10% наценка.
Понятно, они говорят, понятно.
Ну давайте по-другому.
Они говорят, нет, очередной.
И вот сейчас вокруг этого идет дискуссия постоянная, на которой некоторые страны, вот вы помянули Прибалтике, что она молчит,
они же недавно, как говорится, засыпались на беспилотников, у них упал беспилотник на территории Эстонии,
украинский беспилотник, как он там оказался?
Это как раз тот самый беспилотник, один из тех, которые атаковали наши объекты в Ленинградской области,
Т.е. территория Польши, Сан-Прибалдске,
подбодно для пролета украинских беспилотников,
и они поэтому помалкивают и особо сильно не фишируют.
Правда, в Польши тоже упал беспилотник.
То есть они как бы уже участвуют и получат,
если примут вот эту делимую модель,
тогда, значит, Европа будет нам вот такие беспилотники,
отвечать за это, что будут американцы,
конечно же американцы против этого.
Здесь очень важно, на самом деле они нас обвинили в том,
что мы используем свои средства рэп
для подавления беспилотников.
При любой угрозе мы будем использовать все имеющиеся в наличии средства для того,
чтобы отвезти угрозу от наших объектов.
Находится это интервью истонии, Литвы, Польши, любой другой страны без разницы,
лишь бы оно не летело к нам.
Действительно так, то есть когда они приняли в Натомфинляндии,
они удивили, что мы там начали строить новые гарнизоны.
Конечно, мы же исходим из своей национальной безопасности,
если рядом с нашими границами ходят вооруженные дозубов какие-то маньяки,
которые обвиняясь на якобы мы хотим их напасть, а сами собираются нападать на нас и, кстати, не скрывают.
Они же все время говорят, мы готовимся к войне с Россией.
Ступ там, один из главных подпевал пистолиуса про то, как они нас там будут воевать.
И что у них есть исторический опыт, когда они с нами еще во Вторую мировую войну,
поэтому они лучше всех это знают.
Конечно, мы знаем.
Поэтому мы укрепляем Арктику, мы укрепляем Кольский полуостров.
Мы понимаем, что планы, которые по Арктике милитаризация.
Кстати, начали американцы еще во времена Барака-Абамы.
Директив 66, в котором сказал, что Арктика это их национальный интерес,
где должно присутствовать, прежде всего, военная сила США.
Правда, до сих пор ее там нет, но главное написать.
Потом была эта стратегия пентагона Дибблю.
Они говорят, сейчас льды растают, и тогда американский флот спокойно будет курсировать по Север-Морпутине,
И спрашивая нас, что он там делает. Нет, ребята, все существует правило. Есть международные конвенции.
Как говорится, в очередь наши лодсманы, если согласимся, проведем.
Мало того, мы же там не только грузопоток запустим, мы еще там пассажиропоток.
А раз пассажиропоток, надо обеспечить безопасность.
Поэтому там наши базы и различные средства безопасности.
Вы как будто оправдываетесь. Я не оправдываюсь.
Я говорю так. Слушайте, где хотим, там и размещаем наши вооруженные силы.
То есть мы им разъясняем, что мы хотим, то и делаем, исходя из наших интересов.
Почему мы должны кому-то что-то объяснять?
Нет, ну, как говорил известный Сатирик Нутупы, да, про некоторых таких товарищей.
Но мы им четко и прозрачно говорим, все ребята вот на столе вот прочитайте, все понятно.
Наша доктрина, оборонная доктрина, ядерная доктрина, она прозрачна и всем понятно.
Но они делают вид, что они ее не читают и пытаются это безопасность выстроить без наших национальных интересов.
Но такое не будет никогда, от слова «совсем».
Новая пугалка еще одна появилась.
Это БДС паникует из-за того, что «возможно мы собираемся на новые земли испытать наш буревестник с ядерным двигателем».
Никто не знает точно, но даже если и собираемся, это прекрасно.
Давайте почитаем.
Россия, вероятно, готовит испытание ракеты буревестника с ядерным двигателем.
Наблюдатели говорят об этом с начала августа.
но в последние дни признаки этих приготовлений стали более заметными.
25 августа американский самолет радиологического контроля до того деслацировавшийся в Катере
прибыл в Великобританию и приступил патрулированию воздушного пространства над Балтийским морем.
Его полеты можно отследить в сервисе FlightRadar24.
Этот самолет используется для исследования атмосферы на наличии воздухе радиоактивных веществ.
Патрулирование WC-135R в каком-то регионе означает, что американское правительство подозревает,
что в этом районе могут происходить некоторые события, связанные с радиацией.
13 августа агентство Ройтер сообщила о необычайной активности на испытательном полигоне Панькова на новой земле.
Тогда опрошенные агентства Мэксперты сказали, что эта активность очень похожа на подготовку к испытаниям.
Вернемся.
В Волгограде сотрудники ФСБ задержали агента СБУ, злоумышленник готовил атаку на военный аэродром в Энгельсе
и по полученным данным с 19 по 22 год задержанный жил в Вальвовской области.
Там его завербовал СБУ.
В обмена украинской гражданства он должен был совершить диверсию на территории России.
Мужчина прошел подготовку к Киеве и приехал в Волгоград под предлогом возвращения домой.
Затем отправился в Саратов и снял там квартиру.
Подозреваемый должен был установить оборудование для ударных БПЛА,
для последующей атаки на военный аэродром.
Под видом курьера он собирался извлечь средства для организации диверсии.
Сделать это ему не удалось. Фигуранта за биржали.
Возбуждено уголовное дело по статье о сотрудничестве на конфиденциальной основе с иностранным государством.
Мужчина и грозит 8 лет лишения свободы. Его арестовали.
Руки застину! Метину! Метину! Вторую руку застину!
Присечена противоправная деятельность 35-летнего жителя города Волгограда,
подозреваемого в сотрудничестве на конфиденциальной основе с представителями спецслужбы иностранного государства.
Установлено, что в период 2019 по 2022 год Волгоградец временно проживал на территории Львовской области Украины
и после окончания срока действий и разрешения на временное пребывание перестал отмечаться в органах по вопросам миграции Украины.
В этой связи он попал в поле зрения сотрудников Службы безопасности Украины и был завербован с целью отработки задания
по выезду в Российскую Федерацию для совершения диверсионно-террористического акта в заменном получении украинского гражданства.
После прохождения специальной подготовки на территории города Киева, фигурант по заданию укуратора прибыл в город Волгоград под легендой возвращения домой.
Следуя указания укураторов из СБУ, злоумышленник выехал на территорию Саратовской области для подготовки проведения террористического акта в одном из военных объектов региона.
Для реализации преступного замысла фигурант по заданию СБУ арендовал жилое помещение вблизи военного аэродрома города Энгельс,
где должен был оборудовать модуль навигации для ударной выплыла противника
с целью последующего огневого поражения инфраструктуры
Министерства обороны Российской Федерации.
И в 24-м году на меня вышел сотрудник СБУ под именем Романа и завербовал меня.
По его указанию я купил два телефона, один для последневной жизни
и второй для общения с ним.
И мы связывались через WhatsApp-мессенджер с второго телефона.
С какой целью выехали укоросарат?
С целью снять квартиру в высоком доме и с видом на город Энгельс.
Какие вам еще поступали поручения Трамона?
Также при его указании я купил ящик доставщика,
ходил с ним по улице и имитировал работу курьером.
Легкие цели?
С целью потом перенести в этой ссылке какой-то посылку.
В ходе подготовительных мероприятий,
фигурант под видом курьера одного из популярных сервисов доставки
с атрибутикой которого передвигался по территории города Саратова,
запланировал извлечь заранее заготовленное средство диверсии из тайника.
А существить запланированные действия в Алгограцу не удалось.
Трамп продолжает крестовый поход за Нобелевской премии мира.
Спецпосланник американского лидера Аутков призвал Нобелевский комитет
взять себя в руки и присудить награду Трампу.
Коварит, что президент США — лучший кандидат на ее получение.
Причем, не и в этом году, а за все время существование, то есть за 125 лет.
Оптимизм излучает не только Аутков, белый дом говорил,
что кандидатуру Трампа официально выдвинули 7 стран.
Пока вытка вборется за международное признание Трампа,
его американские сторонники хотят увековечить президента и внутри США,
выдвигаются предложения назвать честь Трампа аэропорт и метрополитен в Вашингтоне,
и даже разместить его лицо на 100 долларов в купюру.
Самое амбициозное, что предлагают Трамписты,
это выбить лицо Трампа на горе Рашмур.
Рядом с портретами отцов-основателей Джорджа Вашингтона,
Врама Линкольна, Томаса Джефферсона, Теодора Рузвельта.
Телеканал NBC News высмеивает эти инициативы, сравнивая
их со склонностью Трампа, называть в честь себя
жилые комплексы «Гольф-клубы».
Но трамписты не останавливаются запечатлять Трампа на
горе Рашмар, предлагают уже на уровне конгресса.
Сначала было немного ошеломляюще, когда видишь это впервые.
не тронутая более восьмидесяти лет.
Теперь некоторые сторонники Доннадо Трампа
стремятся добавить его лицо к памятнику.
Я думаю, история покажет, что он в том же пантеоне.
Конгресс-вума Нанна Паулина Луна
внесла в Конгресс законопроект, который добавит
Трампа Горри Рашмар.
Министр внутренних дел Дух Вёргам
допустил такую возможность.
Увидим ли мы когда-нибудь лицо президента Трампа
на Горри Рашмар, как вы думаете?
Ну, там определённые есть места для этого.
Но практическая реальность совершенно иная.
Дэн Венг, бывший смотритель Горой Рашмар.
Вы не можете изменить что-то произведение искусства.
За годы многие предлагали добавить листы к скультуре,
от Сьюзен Бэээ Энта не до Рональда Рейгана.
Вэнг говорит, что ответ всегда один и тот же.
Это не имеет значения, потому что это невозможно сделать.
Но помимо исторических, политических и художественных причин
против изменений на Горе Рашмар,
есть одно большое и непреодолимое препятствие.
Я бы не хотел связываться с Горой Рашмар.
С инженерной геологической точки зрения, добавление любого лица практически невозможно.
При ближайшем рассмотрении видно, что гора наполнена глубокими разломами,
как этот массивный разлом, который проходит прямо помимо головы Вашингтона.
При ближайшем рассмотрении видно, что гора наполнена глубокими разломами,
как этот массивный разлом, который проходит прямо мимо головы Вашингтона.
Пол Нельсон, инженер, который работал на горе, предупреждает,
что любая новая резьба может нанести серьезный ущерб.
Но с этим нельзя шутить, так справедливо сказать.
О, нет, я бы не хотел начинать взрывать или высекать скалу.
По время как гора выглядит глубоко и широко спереди,
вид сбоку показывает массивную долину позади скульптуры,
оставляя очень мало места для резьбы.
Для наглядности голова Рузвельта находится в 30 метрах от исходного гранита.
Придется убрать так много камня, что как только это сделать,
чтобы получить что-то стоящее, скалы не останется.
Для Дэна Венка дискуссия допустима, но пока на этом всё и заканчивается.
Я люблю противоречие.
Это как начать действовать?
Давайте же, неважно, насколько кто-то достоин.
Если скалы нет, вы не можете высечих.
Ставим точку в этом вечном споре.
По крайней мере, на данный момент.
Посмотрим.
Может быть, сверху поставят памятник.
Кто знает.
В Нью-Дейле перенесёмся шеф нашего бюроа в Индии,
Евгений Давыдов на прямой связи.
очень важный для Индии, да и для нас день сегодняшнего дня 50-процентной Пошлины заработали в отношении Индии,
который покупает активно наши энерго-ресурсы, что изменилось в политике Нью-Делли, что изменится.
Да, Жень, приветствую вас. Ну, конечно, такие ощущения, что вот кататься на этих американских горках Пошлин-Трампа,
здесь Нью-Делли явно не намерены, и вот индийские власти говорят, что за раз-за разом повторяет, что будут делать все для того,
чтобы защищать национальные интересы страны.
Конечно, предпринимаются какие-то меры по поддержке тех предприятий,
тех бизнесов, которые пострадали от повышенных американских пошлин.
Но вот эти все обсуждения, вот вся работа сейчас с индийскими властями
ведется за закрытыми дверьми, и вот наружу все это не выносится.
Ждали здесь, конечно, в эти дни американскую делегацию,
еще до введения повышенных пошлин, но непонятно, по каким причинам
американская делегация до Нью-Делли так и не долетела. Мне кажется, вот такие личные наблюдения, здесь такая, знаете,
особенность,
ментальная особенность, так вы знаете, индийский менталитет, и вот на рендер моде сейчас себя ведет вот именно таким образом
абсолютное игнорирование, тем более ему есть, чем заняться здесь, у себя внутри страны, вот накануне он был.
На своей исторической родине, в штате Гуджарад, там общался с народом, выдел дополнительные деньги на
на развитие штата, пообещал сделать Индию еще более сильные, еще более экономические.
Самостоятельные сегодня здесь в Индии отмечают один из ярких красочных фестивалей Ганеша-Чатурдхе,
так называемый день рождения Ганеши, бог с головой слона, который отвечает, что интересно,
что символично, в том числе за финансы и благополучие.
Поэтому есть чем заняться на рендеремоде, и если вот говорит, например, о реакции не только правительство, индийского правительства, но и индийской оппозиции.
И здесь, вот несмотря на, есть, конечно, некие разногласия, но в целом вот реагирую на недавние слова Трампа о смерти индийской экономики.
Конечно, вот эти слова, они повлияли на то, что и оппозиция, и правительство, и БГП, и Конгресс, они сошлись в том мнении,
что эти слова Трампа, вот это отношение в Вашингтоне к Нью-Делле, это было не только, знаете, оскорбление индийских властей,
но и в целом оскорбление индийского народа, и в целом оскорбление страны. Конечно, такое отношение, учитывая менталитет индийский, явно за гранью.
Жень.
Евгений, покупает прямо сейчас Индия нашу нефть?
Да, поставки российской нефти в Индию продолжаются.
Цифры плюс-минус остаются на одном уровне, где-то больше, где-то меньше, но составляют в среднем около полутора,
может быть, чуть больше миллионов баррелей в сутки.
Поставки продолжаются.
Судя по реакции индийских властей, судя по реакции бизнеса,
Если там послушать, что говорят и наши специалисты, поставки российской нефти сюда в Индию не прекратятся как минимум в ближайшее время.
Спасибо вам большое, Евгений Давыдов, шеф наш уберу в Индии на прямой связи из Нью-Делли.
Конечно, еще больше беспокойства вызывает у американского эстэблишмента и у европейских политиков визит моде в Китай,
где будет Самид Шосс, летит туда и Путин и в этом смысле беспокойство англо-саксов уже настолько выпукло, что невозможно его скрыть.
Давайте, Рои, это распочитаем.
Председатель КНР Сидзенпин на следующей неделе соберет более 20 мировых лидеров на региональном форме по безопасности в Китае,
что станет мощным проявлением солидарности глобального юга в эпоху Дональда Трампа, а также поможет России, находящейся под санкциями, совершить еще один дипломатический переворот.
В рамках саммита состоится первый за более чем 7 лет
визит премьер-министра Индии на рендер и моде в Китай.
Представители российского посольства в Нью-Делли
на прошлой неделе заявили, что Москва надеется на
скорое проведение трёхсторонних переговоров с Китаем и
Индией.
Сидзинпин захочет использовать саммит как возможность
продемонстрировать, как начинает выглядеть международный
порядок без США во главе и что все усилия Белого Дома
с января по противодействию Китаю и Рану России, а теперь
в Индии не возымели желаемого эффекта, сказал Эри
коландер, главный редактор и следовательского агентства
Дечайна Глобал Салф Проджик.
Только посмотрите, как сильно Брикс напугал президента
США Дональда Трампа, а ведь именно для этого и созданы
эти группы.
Самит этого года станет крупнейшим с момента основания
ШОС в 2001 году, заявил на прошлой неделе представитель
Министерства иностранных дел Китая, назвав организацию
важной силой в построении международных отношений
нового типа.
Ожидается, что Моди покинет Китай после самита, Путина
станется в Пекине, чтобы принять участие военном
Параде в честь 80-летия победа во Второй мировой войне.
Прошу, Александр Кириллович.
Вы знаете, тарифная политика Соединенных Штатов в отношении Индии
мне напоминает поведение слона в посудной лавке.
И, я думаю, хозяин этой лавки он поймет, что лучше имеет дело с теми,
кто действительно готов с тобой нормально вести себя,
нежели те, кто готов крушить все и все.
Но тем не менее, потери существенные Индия понесет.
Конечно, но это одновременно с этим мы видим,
что Индия, она готова сейчас переориентироваться на Китай,
что с точки зрения дипломатии геополитики,
является абсолютной революцией в изиатско-тихокеанском регионе,
поскольку Нью-Дель с Пекином очень сложные друг с другом отношения.
У них по-прежнему не закрытый территориальный спор,
они друг с другом борются за Индо-Китай,
вот как в эти регион, не просто так называются двойным именем,
они и фактически друг с другом соперники,
но благодаря очень умелой дипломатии на рендерном моде сезинпины,
а также многосторонних структур Коэм,
и является шанхайской организацией сотрудничества, они сейчас становятся друг другу ближе.
И Дональд Трамп он фактически подталкивает их к этому.
Притом, что и Индия является союзником официальным Соединенных Штатов.
Именно. И сама Инда Тихо-Океанская стратегия Соединенных Штатов направлена против Китая.
То есть она сейчас сломается на ровном месте просто потому, что Дональд Трамп не может отвязать этот вопрос.
Вот проблем связанных как раз с гарантиями безопасности.
И чтобы подвести какой-то логический итог этим дискуссиям,
я бы сказал, что в принципе проблемы деления безопасности
в соответствии с законами математики невозможно,
потому что невозможно делить на ноль.
Россия уже однозначно сказала, что там не будет никаких
натовских вооруженных сил,
неважно под каким флагом они там будут национальными,
или видим многосторонние структуры.
Но даже если они сделают вид, что не понимают по-русски
и проигнорируют нашу позицию,
Я уверен, что европейцам им сейчас есть чем заняться, у них не так много денег для того, чтобы продать что-то ненужное,
нужно сначала купить что-то ненужное, а денег у европейцев нет.
И поэтому эти все разговоры они направлены только на то, чтобы оказать воздействие на самого Дональда Трампа,
потому что он действительно единственный, кто по-настоящему может как-то аккумпановать вот эту историю с гарантиями безопасности
и создать его в каком-то более-менее приемлемом для украинцев и европейцам в виде.
И поэтому здесь самое главное, на самом деле, посмотреть на фигуру того человека,
которая от имени Дональда Трампа и разрабатывает всю эту стратегию.
Это Марка Рубио.
И Марка Рубио — это, конечно, очень удивительный феномен в команде Трампа,
поскольку мы все знаем, что короля делает его свита.
И в условиях, когда Дональд Трамп занимается чистками и в гостепе,
и в Совете по Национальной безопасности, роль его советников, она действительно возросла.
И вообще, спецпредставители сейчас даже важнее, чем послы в традиционном смысле этого слова.
А Марко Рубио — это человек, который одновременно является советником по нацбезопасности и гос-секретарем.
То есть фактически министром и настранных дел, и вот...
— Вообще неизвестно, как ручи Рубио или Венс. — Именно.
И вот я как раз-таки об этом и хотел поговорить, что если сравнивать эти две политические фигуры,
то в случае с Марко Рубио мы видим такой классический эффектный афита.
Он сын кубинских мигрантов, человек, который всю жизнь должен пытаться интегрироваться в общество,
которое изначально к тебе настроено враждебно.
Он пытался быть большим англосаксонским политиком, нежели классическим англосакцем.
И сейчас он пытается быть большим трампистом, чем сам Венц.
И я напомню, что изначально он был очень антинтраповски настроен.
Он в 2016 году участвовал в праймерец, фактически критикую Дональда Трампа за то,
что он в принципе собирается прийти в политику.
это еще было на заре его политической карьеры.
Это человек, который совершенно очевидно
остроен и антироссийски, и антикитайски, и антииндиейски.
Для него вообще самое главное — это западное полушарие.
Я уверен, что в скором времени американцы будут заниматься Венесуэлло
и в принципе Латинской Америкой.
И это видно то, как он сейчас это делает.
И поэтому, с точки зрения гарантии безопасности,
очень многие европейцы надеются на то,
что он, безусловно, будет выдерживать общую генеральную линию Дональда Трампа,
Но одновременно с этим создаст какие-то условия для того, чтобы европейцы могли выдать это как за свою победу.
И что очень важно.
Собственно, сам Рубио, он второй в истории Соединенных Штатов, человек, который совмещает с посты.
До него это был Генри Кисинджер, патриарх вообще американской дипломатии.
Вот он говорил две очень важные вещи.
Первая вещь.
Это то, что нужно на короткой дистанции добиваться нужного результата.
Поэтому саммит Шосс, они обязательно будут перебивать с соответствующей повесткой.
И после саммит Шосс я уверен, что они будут представиться, представить
80-ю генеральную ассамблею ООН, как свою дипломатическую победу.
Вернемся.
Сахалину ходят под воду, на юге острова прошли сильные левни,
река Казачка вышла из берегов, разрушив мосты и затопив дороги.
По предварительным данным всего в Невельском районе подтопило около 70 тяжелых домов.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прямо сейчас вести. До свидания!
