Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты» самым главным.
Итак, президент Путин встретился со спецпосланником Трампа Уиткова.
Встреча продолжалась почти три часа в закрытом режиме заявлений по итогам, пока еще не было.
Миру показали 12 секунд протокольной съемки Дружеские рукопожати, улыбки слова «welcome» от Путина.
и еще буквально несколько приветственных врат.
Напомню, что в пятницу истекает срок дрампа,
который он отвел в Москве на то, чтобы принять решение
о перемире с Кеевом. Иначе 100% пошлины для покупателей российской нефти.
Символичный эпизод произошел перед встреч в парке Зарядье,
где Уитков прогуливался с главой РФП Дмитриевым.
неожиданно зазвучала детская песня из мультфильма «Фиксики»
со словами «часики идут».
Американский дипломат не расставался с Фабкой,
украшенная гербом США, вероятно, в ней послание Трампа.
Ну и советник Путина Ушаков,
он принимал участие в этих переговорах,
пообещал максимально подробно прокомментировать встречу.
После того, как Уитков доложит о своем видении ситуации Трамп.
Итак, кадры дня. Смотрите наш репортаж.
Пожатие Путина с Уиткофом президент обращается по-английски.
Можно прочитать по губам слово «welcom».
В руках Уиткофа зеленый блокнот.
Сама протокольная съемка продолжается ровно в 12 секунд.
Дальше закрытый режим.
На встрече присутствует помощник Путина Ушаков,
Всположив руки на спинку стола, он наблюдает за рукопожателем Путина.
Стив Уитков сегодня был утром принять нашим президентом.
Что мог бы сказать, состоялся, но весьма полезный и конструктивный разговор.
Если назвать темы, то прелесть всего, конечно, это украинский кризис.
И вторая тема – это перспектива возможного развития
стратегического сотрудничества между США и Россией.
С нашей стороны, в частности, по украинскому вопросу были переданы
некоторые сигналы, соответствующие сигналы, полученные и от президента Трампа.
Самолет Уиткофа Бомбардия приземляется во внуково в 7 утра по Москве.
Во Флориде, откуда вылетел спецпосланник Трампа, в этот момент была полночь.
Крикинского переговорщика встречает глава РФП Дмитрия Фотона в селетном поле.
На черной мерцетесе в сопровождении в недорожниках с мигалками у Итков направляются в центр Москвы.
Встановка картежа Сарядье у Итков и Дмитриев прогуливаются по парку в центре столицы и живленно беседуют.
оба в костюмах и солнцезащитных очках. Уитков без галстука.
В руках у Дмитриева массивная папка. Уитков тоже передвигается с документами.
Папку с американским гербом он плотно прижимает к себе.
Вокруг охрана из российского и американского протокола.
Здесь один из охранников даже машет рукой.
Стив Уитков приземлился в Москве в 7 утра, а потом поехал туда, где я сейчас стою.
Сейчас стою. Это парк за пределами Кремля и Красной площади.
Вы можете увидеть позади меня красивый собор Василия Блаженова
и спаскую башню Кремля. Именно здесь и был сейф Уитком.
Уитков перед встречой в Кремле побывал в ресторане.
Спецпосланник президента Америки заказал себе чебурек.
Проголка завершилась под песню из российского мультика «Фиксики»,
который как бы намекал на дедлайн.
Продолжались почти 3 часа. На этих кадрах спецпосланник покидает посольство и велика вероятность к этой минуте он
начитался по спецсвязи перед Дональдом Трампом. От комментариев отказался.
Стив Уитков занимает все больше места во внешней политике Вашингтона.
В ущерб госсекретариум Марка Рубио и генералу Киту Келлогу, который между прочим официально является
спецпосланником президента по Украине и России, и Ларуси.
Когда Уитков уже был на Аддлантика и приближался к европейскому континенту,
Трамп снова собрал журналистов.
Вы по-прежнему планируются вести 100-процентные пошлины
на все страны, закупающие российские энергоресурсы,
включая Китай.
Я не называл пароцент, но мы серьезно этим займемся.
Посмотрим, что произойдет в ближайшее время.
У нас завтра встреча. Встреча с Россией.
Тогда и при ином решении.
Президент США объявил, что хочет вытащить в Вашингтоне из болота украинской войны.
Обеспределит АЦК, Трамп не знал, но теперь, видимо, обязательно наведет свои справки.
Президент Зеленский только что подписал закон, позволяющий мобилизовать мужчин старше 60-ти.
Появились десятки видео, где молодых людей хватают на улицы и силы везут на фронт.
на фронт. Есть видео, где даже парень с синдромом Дауна на передовой. Во время компании вы говорили,
хочу, чтобы люди перестали умирать. Люди это оценили, но теперь гибнут пожилые инвалиды. Даже если
перемирие не удастся, почему американцы должны продолжать финансировать армию, которая доходит до
такого дна? Надо понимать, это война Байдена, а не моя. Я хочу нас из нее вытащить. Это бордак.
Так, про 60-летних инвалидов я не слышал, но повторю, это не моя война.
За последние пять месяцев я остановил пять войн и хочу, чтобы это стало шестой.
В Кремле в беспрецедентном ухудшении отношений Москвы с Вашингтоном тоже обвиняют Джо Байдена.
Неадекватный старик позволил себе в том числе оскорбления.
Называл Путина убийцей и военным преступником.
При предыдущей администрации в наших двусторонних отношениях произошло беспрецедентное ухудшение.
И уровень отношения был понижен беспрецедентным, у них накопилось беспрецедентное количество раздражителей.
Поэтому, конечно, во-первых, есть инерция этого процесса, а во-вторых, нужно время для того,
чтобы реализовались попытки уведения двусторонних отношений на нормальную траекторию.
Любимая газета Трампа Нью-Йорк-Пост допускает, что президент США может не ввести санкции против России даже после истечения ультиматума.
Блонберг считает, что сроки Трампа установил скорее для самого себя. В итоге, суд сванг. Именно поэтому Уитков был отправлен в Россию, чтобы изящно выйти из ситуации.
Белый дом спешит уложиться в очередной установленной самим собой срок по урегулированию войны России на Украине.
Трамп пригразил ведением так называемых вторичных санкций против покупателей российской нефти, чтобы усилить давление на Путина.
Это рискованная ставка, как показал опыт администрации Джо Байдена.
Если Уиткофу не удастся достичь маловероятного мирного соглашения, Трамп столкнется с пристельным вниманием к своему решению.
Пойдет ли он до конца с угрозой санкций?
Ранее президент США уже выдвигал более жесткие меры против России,
но затем отступал, чтобы сохранить пространство для переговоров.
Если же Трамп всё-таки выполнит свои обещания и ведёт санкции,
наказывая покупателей российской нефти,
это может поставить под угрозу и без того хрупкие отношения США,
двумя крупнейшими экономиками мира, Китаем и Индии.
По окончании, встречу Дмитриев написал в соцсетях по-английски,
сопроводив свой пост ещё и голубям мира.
Спасибо всем за добрые пожелания в связи с успешным визитом
сила Уиткова в Москву. Диалог восторжествует.
В 23.30 по московскому времени Трамп планирует сделать заявление в Белом доме.
Сам Уитков уже на пути в Вашем доме.
Сейчас ситуация такая, что как бы наш президент владеет полното информацией.
То есть наши сигналы, сигналы от президента Трампа, а Трампа еще в результатах этой встречи не доложена.
Поэтому я бы воздержался от более подробных комментариев.
Посмотрим, когда Уитков сможет доложить остодевшихся сегодня разговора Трампу.
После этого, очевидно, мы сможем и мои комментарии сейчас чем-то еще дополнить более существенным.
Итак, визит Уиткова в Москву. Тема №1 во всем мире.
Все ждут реакции американского президента, хозяину Белого дома,
Дипломатично предоставили право первого комментария,
после этого разучит оценка итогов переговора под российского руководства,
но позиция Москвы, мы знаем, никак не менялась, как и цели спецопераций.
По данным источников Bloomberg в администрации США,
Россия якобы может согласиться на частичное воздушное перемирие,
отказаться от ракетных ударов в качестве уступки.
Американскому козыдем.
Одна крейтер с осылкой на три независимых
Кремлевских источников сообщают,
что Москва твердо намерена добиться освобождения
всех территорий, всех четырех регионов
Донецкой, Луганской, Херсонской и Запорожской областей.
Больший советник по нацбезопасности Болтон.
В интервью BBC заявил, Трамп сам загнал себя в угол,
он либо ведет санкции и спровоцирует
Росце на нефть, либо потеряет лицо.
При этом, как отмечают немецкое здание Вельд, ключевые партнеры России,
Китай, Индия и Бразилия уже публично отвергли американские требования.
Военные аналитики сообщают, что текущее российское наступление
дает в Москве сильное переговорное преимущество.
Спецпредставитель Трампа Стив Уитков встречается с Владимиром Путиным в Москве встреча происходит за несколько дней до истечения дедлайна Трампа.
Для того, чтобы заключить мирное соглашение или же столкнуться с карательными санкциями.
Специальный представитель Дональда Трампа стит Уитков в России для проведения переговоров после эскалации риторики между президентом Трампа и президентом Путиным.
Дедлайн Трампа истекает в пятницу.
Должны быть введены вторичные санкции на российский экспорт нефти.
Как сообщает Bloomberg, как часть плана,
чтобы избежать санкций, Россия прекратит удары по цельм на Украине.
Это говорит о том, что русские возможно будут использовать любые трюки,
чтобы соскочить с крючка и не устанавливать прекращение огня
и не соглашаться на перемирие.
Задача Стива Уиткофа, которая сейчас в Москве,
убизить в русских, что США серьёзно настроены на то, чтобы принять меры в этот раз,
потому что было много шагов туда и обратно.
Показать, что Трамп действительно готов оказать на них давление.
Трамп говорил о санкциях именно против России, против её тенивого флота.
Путина и Трамп, особенно Трамп, хотят помириться.
Вначале у Трампа была идея, что он легко наладит отношение с Путиным,
И тогда мир на Украине станет почти автоматическим следствием.
Но он понял, что требования России слишком высокие.
Думаю, он по-прежнему надеется получить от Путина хоть какой-то позитивный сигнал.
Не обязательно уступку, но знак, что стоит продолжать путь к перемирию между Россией и США.
Это пятый визит с Сивовыткова в Россию.
Результатом предыдущих четырех визитов не стал дипломатический прорыв.
Через два дня истекает дедлайн Трампа, и мы можем ждать больше санкций против России.
Судя по всему, Вашингтон перешел от политики пряников к нуту,
угрожая этим дедлайном и санкциями.
Но продвинуться ли Трамп вперед с этими угрозами только предстоит узнать.
Этот ультиматом вполне может быть снова отложен.
Возможно, Трамп и сам не уверен, хочешь ли он исполнять угрозы.
Возможно, он не даст ультиматому истечь в пятницу.
Посмотрим, чего добьется выпков.
Думаю, Трамп ищет запасной выход.
Какие у вас ожидания на последние дни ультиматума?
Смотрю с лёгкой усмешкой.
Мы слышим, как Россия говорит, нам всё равно.
Индийское правительство говорит, нас это не касается.
Китайцы говорят то же самое.
А Бразилия, похоже, тоже не видит причин волноваться.
Это может быть первый раз, когда Трамп переоценил свои возможности.
Противоположная сторона просто отказывается играть по его правилам.
Есть ли надежда на прогресс на этой неделе?
Или визит Уитков и воспринимается как чисто показательная акция?
Важно сохранить шанс на какое-то внезапное соглашение в последний момент, но сейчас мы находимся от этого особенно далеко, в первую очередь, из-за позиции Кремля.
Владимир Путин явно воодушевлен относительным успехам летнего наступления.
Оно продвигается не всегда медленно, как раньше, а позволяет занять более выгодные позиции на Восточном фронте.
Думаю, это тот самый случай, когда Трамп не может откосить.
Он не сможет съехать санкции против России. Вопрос в том, будут ли они серьёзными или для галочки.
Я уже давно считаю, что Трамп на самом деле просто хочет выйти из этих переговоров с Россией, списать их.
Он не верит в перемирие. Думать, что его можно быстро добиться изначально было иллюзией.
Он уже 6 месяцев пытается и ничего. Мне кажется, он просто хочет соскочить.
Последнее время я думал, что Стивен Уитков не сможет
ничего добиться в Москве, потому что Путин упрямо
собирается продолжать вести войну.
Вчера вечером пришло сообщение от агентства Блумберг.
В нем ссылаются на источник в Кремле, который сообщает,
что Путин готов что-то предложить Уиткову.
Возможно, он упоминает перемирие в воздухе.
В рамках такого перемирия сторонам придется отказаться
от ракетных ударов и атак без пилотниками.
Действие этого перемирия будет распространяться на воздушное пространство в ней линии фронта.
Путин может предложить этот вариант, чтобы не провоцировать Трампа и успокоить его.
Также и для того, чтобы Трамп еще больше не закручивал санкции.
Владимир Путин убежден в том, что он в более выгодном положении и сможет одержать оверх в этой войне.
Также приходит интересное сообщение от информационного агентства Рейтерс.
Журналисты получили информацию о трех Кремлевских инсайдеров.
Они сообщили, что для Путина важнее достичь своих целей в этой войне.
Поэтому Путин не хочет отступать. У него есть цели которых он точно хочет достичь.
Русские хотят получить четыре региона и включить их в состав Российской Федерации.
Мы говорим о Херсонской, Запорожской, Донецкой и Луганской областях.
Только когда это будет сделано, он будет готов остановиться.
и два-три-монаты
сомненбречен
будет.
И здание аксиос только что сообщило, что Трамп, как
ожидается, может уже сегодня вечером провести разговор
с Зеленским по итогам встречи Кутина Свиткова.
Ну и прямо сейчас Белый Дома от громких слов
пришел к действиям, не дожидаясь с пятницы, окончания
своего ультиматума Трамп вёл дополнительные 25-процентные
пошлины на весь импорт из Индии.
За то, что Индия, Нью-Дейли, следуя своим национальным интересам, продолжают закупать российскую нефть.
CNBC сообщает, что в результате общий объем пошлин для Индии составит 50%.
Видимо, Литв уже отправил сообщение в Вашингтоне с посольства США перед вылетом в США.
Или Белый Дом наносит привинтивный удар. До сих пор не понятно.
На сайте «Белого дома» сейчас сообщается, что действия России на Украине,
а также Индии, которые покупают у США и на органосителей,
представляют собой необычную и чрезвычайную угрозу на с безопасности внешней политики США.
Читаем вместе.
Вортеводействие угрозам со стороны правительства Российской Федерации
в адрес Соединенных Штатов.
Я получил дополнительную информацию от различных высокопоставленных
должностных лиц, в том числе о действиях правительства Российской Федерации в отношении ситуации на Украине.
Учитывая эту дополнительную информацию, среди прочего, я прихожу к выводу, что чрезвычайная ситуация продолжается,
и что действия и политика правительства Российской Федерации продолжают представлять собой необычную и чрезвычайную угрозу национальной безопасности и внешней политики Соединенных Штатов.
Для реагирования на национальную чрезвычайную ситуацию я считаю необходимым и целесообразным
вести дополнительную пошлину на импорт товаров из Индии,
которые прямо или косвенно импортируют нефть из Российской Федерации.
На мой взгляд, введение таких тарифов, как описано ниже,
внаряду с другими мерами, предпринятыми в рамках чрезвычайного положения,
позволят более эффективно справиться с указанной угрозой.
В соответствии с применимым законодательством товары индийского происхождения
в возимые на таможенную территорию США подлежат дополнительной пошлине в размере 25%.
Министр торговли в координации с государственным секретарем,
министром финансов и любыми другими высокопоставленными должностными лицами,
которых он сочтет уместными, должен определить, импортирует ли какая-либо другая страна нефть
Российской Федерации напрямую или косвенно.
В таком случае, должен рекомендовать, следует ли и в какой степени принять мера в отношении этой страны,
Включая возможность ведения дополнительной пошлины в размере 25% на импортируемые из этой страны товары.
Ждём в этой связи официальной реакции из Нью-Делли.
Ну а пока на фронт.
Российские вооружённые силы провели масштабную воздушную операцию по всей линии соприкосновений в Телу.
Ночной атаки участвовали в ударной БПЛА Герани и крылатые ракеты,
поразившие ключевые объекты энергетической военной инфраструктора.
Черниговской, Полтавской, Николаевской, Одесской областях.
Особенно мощный удар пришелся по газокомпрессорной станции Орловка,
это Одесский область.
Стол в пламени поднялся на сотни метров,
а взрывная волна была зафиксирована всей с мататчиками даже в Румынии.
На Донецком направлении авиации ВКС России
точечно уничтожила склад бы и припасов под славянском,
произошла серия детонаций.
Военкомат дружковки, через который шло пополнение живой силы в ИСУ,
и три пункта управления беспилотниками в Покровске, в том числе, пострадали.
Наши пилоты работают с хирургической точностью,
сообщил представителями наборона.
Каждый удар предваряется тщательной разведкой.
По данным ведомства, только за последние сутки авиация
совершила 42 боевых вылета, уничтожив 11.
артиллерийских позиций трекомандной пунктов.
На земле продолжается успешное наступление.
Оворона противника рассыпается под Константиновкой.
Особое внимание уделяем логистики.
Российские подразделения перерезают пути снабжения в ИСОН.
Армия России наступает на Белую гору и Александра Шутина.
А также продолжают идти на северо-тосвобожденного Александра Калинова,
чтобы отрезать от логистики, окружить группировку противника Петровки и Щербиновки.
Это населенные пункты, которые находятся в непосредственной близости от Клебан-Быгского водохранилюща.
Расширяется плацдар и днепропетровской области.
Группировка в Восток освободила уже третий населенный пункт.
Иен Барска, на запарковском направлении,
зафиксирована случая беспорядочного отступления украинских подразделений.
Смотрите наш репортаж.
Чуть на передай камеру, чуть-чуть на передай.
Сейчас налево, сейчас налево, налево, через дорогу налево.
Да-да-да, молодцы, молодцы.
Взаимодействие нескольких подразделений наглядно
штурм населенного пункта на мотоциклы группировкой Восток.
Командир следит за бойцами, ведет их оператор дрона,
что мавики не знают дороги полностью, надеется на свои.
Камеру выше, выше подними камеру, выше, впереди нужно видеть что.
По четыре человека залетают на оппозиции противника,
в радиоперехватах путают своего врага.
Уполняя задачу, необходимо как бы вот шифр использовать,
как бы мы используем свой родной язык, как шифр,
чтобы точнее выполнить задачу и чтобы нас не прослушали.
были моменты, когда необходимо было срочно забежать на рубеж,
как бы знаете, эффект неожиданности, использовать его в нужный момент.
И у меня был товарищ, я понимаю, что мой родной язык,
мы скоординировали с ним вместе в Союзе, отработали,
на родном языке передали информацию, что в БК и успешно выполнили задачу.
А это уже бойцы Олейского соединения
врываются в блендажи националистов под Покровском.
Боевики взлетают на воздух, так четко, спокойно и быстро проходит охват Покровской Мирноградского укрепления.
Продвижения в районе Роденского.
Штурмовые группы идут на север, полиция пола. Самые отрезают крупные опорные пункты ВСУ от снабжения.
Самое опасное это заехать и выехать. Увеличилось количество ФПВ. Они патруляют над городом, например, хружатся и ждут цель.
Кружляют и чекают на цель. И плюс, на самом-на нашем направлении, враг накопил личный состав технических средств.
Бойцы подошли к селам Рубежная и Золотой Колодесь. Они находятся восточнее крупного логистического узла Доброполь,
Околи и отдельные группы обходят Родинское с севера.
По данным украинских военных пабликов,
россияне продолжают активно заходить в населенные пункты.
Родинское находится в тылу мир награды Ипокровска,
что позволит открыть дополнительное и очень неприятное направление
для попыток захода в эти крупные города.
Но для взятия таких огромных городов необходимо соответствующие ресурсы,
которые сначала нужно перегруппировать,
собрать и отправить на реализацию задачи, как это было, например, во Авдеевке.
Поэтому россияне уже давно сосредотачивают свое внимание, в первую очередь, на логистики, приводящих Афпалу обороны и дезорганизованности.
В самом Покровске ситуация для ВСУ плачевная.
Один со другим коммикацию на оптоволокне влетают в Т-64, нанося ему все более серьезный урон.
Это действительно большая проблема для украинских войск.
Они больше не могут рассчитывать на свою бронетехнику в городе,
потому что он окружён со всех сторон этими беспилотниками.
Вот мы видим следующий, который тоже взрывается.
И в этом Украина с её тяжёлой техникой и вооружением
больше ничего не может сделать в городе.
Фиксируются продвижения армии России между Константиновкой и Покровском.
Воздух в основном весь за ними, поэтому им намного легче
контролировать всё перемещение и так далее.
И Константиновку, я так понимаю, они разбирают.
И Константиновку разбирают. Да. Эх, пивишками, кабами, все то же самое.
После потери десятка населенных пунктов в СУ
будто бы неожиданно понимают нужны новые линии оборона.
Правда, силами тех же, кто должен обороняться танковыми взводами,
мотострелковыми, зенитными и ракетными соединениями.
Мы уже давно наблюдаем постепенное отступление Украины и обострение различных ситуаций,
разумно создавать новые фронты в тылу. Я думаю, пока всё под контролем.
Но придётся подождать и посмотреть, сможет ли Россия с её нынешним массированным войском добиться решающего момента.
Русские постоянно пытаются определить, где слабые места украинских войск в обороне и использовать их.
Я думаю, это своего рода сдерживающий маневр с обеих сторон.
Значит, русские пытаются продвинуться вперед, Украина удержаться.
Но держатся с трудом, побратимо остаются убитые на поле боя.
Другие бегут через белорусскую границу по болотам, пока не оказались на их же месте.
Нардепскароход заявляет об истощении украинской армии.
Трудности видят в мобилизации моральных проблемах и полном отсутствие ротации.
Но люди имеют свойства заканчиваться, поэтому мы видим и провалы на фронте,
мы видим и проблемы с мобилизацией, мы видим и проблемы с Сазычей.
Мы должны также осознавать, что цифры по Сазыче на примерно сегодняшний день
они подобрались к 400 тысячам. Это цифры вообще.
Высоушники же видят главной проблемой наплевательское отношение к ним своих граждан.
Все заинтересованные личности вышли на Майдан по другой причине,
о том, что люди в стране, где война, в каких условиях воюет ваш солдат,
который вас защищает, вам плевать, вам тупо наплевать на нас,
на нас, что к нам не может доехать машина, подвоз БК, что мы пешком ходим по 20 километров.
Вас это очень не волнует, потому что вы спите в тёплых постелях с утра кофе у вас.
И уже сами в телемарафонах рассказывают, как командование всячески пытается заткнуть дыры на
фронте. Украинский начнет. 60-й отдельный. Механизированные бригады Андрей Зотя заявил,
что руководство требовало, от него отменить увольнение в веннослужащих по состоянию здоровья и даже опубликовал голосовое сообщение.
Андрей, у нас солдатей унимает, перестаньте им зверь, выписывайте фейковые ***, но они не к трубку наперем.
Чувите меня? Я в воскресенье 10 раз вам уже наказал не делать.
Если там нужна консультурация, консультуйте. Вы же медик.
Консультуйте, проконсультовали, перебинтовали, дали таблеток и пошел.
Кому на позицию идти?
Раненые на поле боя не выводились, их не эвакуировали.
Не заносилась информация в журнал боевых действий.
Объясняю нехватки количества пехоты, которые можно вывести.
нет определенного количества людей для ведения боевых действий.
И пример таким действиям в ССУ – запорожское направление.
Нелогичная попытка в ССУ срочно стабилизировать ситуацию,
любой ценой остановить наступление российских войск.
Маневр непонятный, боевики зашли в лес, где не было укрытий
и по одному ждали, когда на них скинут сбросы.
Тактическое положение подразделения высоусложное практически на каждом участке фронта.
Это редкие кадры ночной работы реактивной артиллерии Торнадо-С в Луганской народной республике.
Дальность стрельбы до 120 километров.
На этом направлении с землёй смешивают командные пункты высоусклады и скопления техники с боевиками.
Если бывая машина работает полным пакетом, то площадь
поражения составит 10-11 шутбольных полей.
Мы люди неприколованные к времени, работаем и днём,
и ночью, с переменой частотой в любое время.
Польша готовится к масштабным учениям натур российских
границ.
Операция железный защитник 2025 станет одним из крупнейших
военных мероприятий Альянса в этом году.
В маневрах Примутучастие 34 тысячи солдаты, больше 600 единиц техники.
Основные силы сосредотачиваются у восточных рубежей Польши,
то есть в непосредственной близости от Беларуси, Украины и нашей Калининградской области.
На полигоне нового Демба, ожиший Устка, уже началась переброска авиации, включая струбители F-35 из Норвегии и Неверландов.
Особая забоченность вызывает морской компонент.
В акватории Балтийского моря у города Устка планируется маневр с участием британского флота и так называемых экспериментальных без экипажных котиров,
чтобы это не значило.
Все это происходит на фоне сообщений и службы внешней разведки России,
а, возможно, в диверсиях против российского судаходства.
Военные эксперты отмечают, что по адвидам учения Альянс
наращивает свое присутствие в Балтийском регионе.
Но и сегодня Карель Навродский принес пресягу
и официально вступил в должность польского президента.
42-летний националист, как его называют, Польши, бывший историк и любитель жевательного табака
победил на выборах с минимальным отрывом благодаря Лозунгу, Польше и Фаляке на первом месте,
то есть практически убирались. Сразу понятно, что политический курс Набродского будет более
радикальным, чем у его предшественника Анжия Дуде. Эксперты уже называют его
польским Дональдом Трампом за приверженность в том числе, в консервативном ценности. Но главное,
что Навродский не приносит Зеленского и выступает против помощи Украине. Во время предвыборной
компании Навродский утверждал, что вступление Украины в Альянс проведет к войне с Путиным.
И обещал, что будет всегда категорически против отправки
польских войск за пределы страны.
На первом месте Польша и Палякии большой поклонник
Дональда Трампа до своей президентской компании
не имела опыта на политической арене, неизвестной широкой
публике, пока Национальная Консервативная Партия права
и справедливость не поддержала его.
В прошлом историк и боксер 42-летний Навродский был в
Богловий института «Национальные памяти» и славился своими
«националистическими высказываниями» в контексте польской истории.
«Волынская резня была геноцидом, геноцидом направленным
против поляхов».
«И здесь нет никаких сомнений, это преступление было совершено
украинскими националистами, они это делали целенаправленно
против польского народа, этот геноцид был преступлением,
жестоким преступлением, их методы были жестокими,
Это был местный конфликт, потому что соседи пришли убивать соседей.
Также они грабили, украинские националисты не только убивали,
но и грабили честно заработанное.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы Польша оставалась Польшей,
богатой своим культурным наследием,
национальным сообществом и христианским ценностями.
В символе de la Croix,
скандальное прошлое не остановило его избирателей.
После правящего 10 лет дуды, он тоже стал их самым.
Из националистического крыла, так что избрание Навродского, главой Польши,
соответствует принципу приемственности.
Спустя два года после парламентских выборов между НИМ и проевропейским премьер-министром Дональдом Туско,
трудом может сложиться тандем.
Навродский может воспользоваться правом Вета, чтобы заблокировать программу правительства.
Я думаю, что его курс ещё более радикальный и консервативный, чем у Анже Дуды.
Кароль Навродский без сомнений наиболее близок к движению мага.
На посту головнокомандующего вооружёнными силами Навродский окажет влияние на внешнюю поличку,
которая будет оставаться под пристальным вниманием.
Он заявляет о поддержке Украины, но против любого прямого участия стран членов НАТО.
Я не позволю отправить польских солдат на территорию Украины.
Я не собираюсь отправлять польских солдат на Украину.
Польские солдаты должны защищать Польшу.
Думаю, это не вызывает сомнений.
Карль Навродский официально вступает в должность президента страны.
Польский националист с минимальным отрывом победил в президентских выборах в июне.
После прихода к власти он, вероятно, ослабит позиции
про европейской коалиции премьер-министра Дональда Туська.
Сегодня Анжей Дуда завершает свой десятый год власти.
и, впрочем, в отличие от него, имид, шкар или Навродского
уже немного пострадал во время компании.
Сплыви скандалы, по некоторым данным он воспользовался
уязвимым положением человека, чтобы незаконно получить
жилье.
Также его имя связывали с делом о сутенёрстве.
Всё это не отпугнуло его электорат, полякам в нём понравилось
прежде всего сильная личность и образ простого парня, далёкого
от классических политиков.
Что касается политической ориентации, то, несмотря
на отсутствие опыта Навродского, уже относят к крайне
правому спектру, возможно, даже правее его предшественника, Анжелия Дуда.
Формально главный полномочия в Польше у премьер-министра,
и этим премьером остается Дональд Туск про европейский политик,
но даже при этом мандат Навродского может сыграть решающую роль в будущем страны.
Да, потому что президент напрямую страну не управляет,
но у него есть мощное оружие президентская вета.
Навродский намерен активно им пользоваться,
чтобы остановить либерализацию, которую обещал Дональд Туск.
Уже сейчас понятно, что многие инициативы Туска не пройдут при Навродском.
Дискуссия о вступлении Украины в НАТО является абсолютно безосновательной.
Вступление Украины в НАТО поставит весь северо-атлантический альянс в состоянии войны с Россией.
Риск в том, что Дональд Туск может потерять доверие,
оказавший связанным по рукам и ногам до конца мандата.
Он не сможет выполнить свои обещания, и тогда, на выборах 2027 года,
его электрорад просто не придет на участки.
Это расчистит путь для правых и ультраправых, чтобы объединиться и взять власть в стране.
Это акт-посланник Трампа Стивен Уитков везет в Вашингтон.
Предложение из Москвы.
Его самолет уже над Атлантикой.
Ну и только что посыпались первые комментарии.
госсекретарь США Орубио сообщил, что он только что поговорил по телефону с Уиткофом несколько минут назад.
Ты в среду сегодня у нас будут более подробные переговоры.
С этого мы делаем вывод, что самолет Уиткофа в бомборде оборудован еще из спецсвязи.
Также Рубио только что заявил, что администрация США обсудит итоги визита в Москву и сделает заявление.
Может быть положительное, а возможно и нет. Подробности сразу после рекламы. Вернем.
Итак, продолжаем следить за полетом Стивена Уиткова.
Прямо сейчас он летит над Норвежским морем.
То есть приближается к Атлантическому океану.
сми параллельно. Продолжают под микроскопом, изучать детали встречи Путина с Уитковым.
Как сообщает Сканью, встреча прошла за два дня до исключения ультиматума
Трампа о возможных санкциях против Москвы. Стирует помощника президента Юрия Ушакова,
который охарактеризовал переговоры как конструктивные полезные. По данным источников
рейтер с Москва передала Вашингтону свои условия
урегулирования, включая признание новых, территориально
реалий.
Макфолл, бывший посол, в интервью CNN заявил, что
«Путин ненамеренно вступать от своих целей, несмотря
на давление».
Особое внимание западные СМИ уделяют лингвистическим
навыкам спецпосланника.
На BBC сообщили, что у Уиткова есть позор, он понимает
русские язык благодаря своим о русско-извычным предкам. Но предпочитает работать все-таки с
переводчиком, чтобы выиграть таким образом время, обдумать услышанное и подготовить ответ.
Срочные новости в последние минуты агентство в России сообщают. Президент Путин встретился
с Астивом Выдковом, спецпосланником президента Трампа в России. Мы знаем, что он приехал,
чтобы подтолкнуть Путина к скорейшему заключению мирного соглашения с Украиной.
Мы знали, что Уитков находится в Москве, но не было ясно. Встретится ли он с Путиным?
Сейчас в последние минуты появилось подтверждение.
Президент Путин провел встречу с Уитковом, спец-представителем США.
Это последние кадры из Москвы, Стив Уитков и президент Путин на встрече.
Уитков находится в Москве с посланием от президента Трампа.
Как спецпосланник, он напоминает, Россия должна заключить мирное соглашение с Украиной до
установленного дедлайна, иначе возможны серьезные экономические санкции.
Я пытался выяснить, насколько у Уиткова хороший русский.
Его бабушка и дедушка были русскоязычные евреи-мигранты.
И он не всегда пользуется переводчиком, но я не знаю, насколько хороши его коммуникативные навыки.
Интересно, что вы обратили внимание на ситуацию с переводчиком, потому что
вытков критиковали за то, что он использует переводчиков,
которых предоставляет Кремль. Похоже, есть предположение, что существует
недостаток понимания того, как подступиться к такого рода геополитическим обсуждениям.
Дипломатии, возможно, это недостаток в том подходе, который применяет администрация
Трампа в этих вопросах. Очевидно, что вытков научился немного русскому в детстве от
своих бабушки и дедушки по матери.
Спецпосланник Трампа уже много раз встречался с российским президентом
с целью договориться о мире с Украиной.
Визит Уиткова кажется последней возможностью закончить войну
в условиях все большего напряжения между Вашингтоном и Москвой.
Имеется в виду размещения Дональдом Трампом двух атомных подводных лодок.
Не стоит забывать и об истечении срока ультиматума,
предъявленного президентом США-России,
согласно которому до пятницы Россия должна прекратить наступление
на Украине под угрозой новых санкций.
Остается не очень много времени, и эти разговоры,
встречи между спецпосланником, Стивом Уитковом и Кремлем
действительно могут стать последней возможностью
сгладить ситуацию перед истечением срока Утиматума в пятницу,
потому что президент Трамп четко дал понять,
что будут последствия, если Россия не подчиниться.
Экономические санкции вторичные пошлины на крупнейших торговых партнеров.
Он несколько раз указывал на Индию в последние пару дней,
накану очень многое.
в Кремле признают напряженность момента.
Похоже, что санкции не были достаточно эффективными.
Мы рассматриваем какие-то более серьезные варианты.
Никто не любит ультиматумов, особенно русские.
У Трампа нет исторического чутья, потому что на этой
неделе, как мы знаем, была 80-я годовщина Хиросимы
и Нагасаки.
Из чего все это началось?
Что привело к Перл-Харберу?
Это были американские санкции.
Отчасти это были американские санкции против Японской империи,
и никто не хотел войны, в частности, американцы.
Но это случилось.
Владимир Путин не готов отказаться от военных действий.
Он противостоит Западу, который, по его мнению, настроен воинственно и агрессивно.
Он вложил много ресурсов в эту войну и не собирается отказываться от нее,
в особенности, когда он добивается успехов на поле боя.
Абсолютно точно нет.
Но это не значит, что в ближайшие дни
Вы не увидите заголовки газет с сообщениями о пустубках, мнимых уступках или желании провести переговоры.
Путин, basically, smirks a Trump's threats.
Путин игнорирует угрозы ультиматомы и санкции Трампа.
И он и Трамп знает, что Россия мастерски обходит санкции.
Каждую из новых волн ограничений Путин собирается делать это и в будущем.
Каковы опасности мирного соглашения, которое сейчас продвигают вперед?
Пусть даже и на несколько недель, исходя из того, что сейчас происходит на фронте,
где Россия движется к захвату стратегически важных городов и центров в рамках своего летнего наступления.
Путин существенно не изменит свои планы. Он в широком смысле чувствует себя уверенным,
он остается уверенным в том, что он сможет выиграть войну на своих условиях и не допустить прекращения огня.
Это является ключевым. Боюсь, что это и является основой дипломации уйтков в Москве.
Абсолютно неверная оценка планов России.
Преоритетом Путина является выполнить задачу максимум и одержать победу над Украиной.
Владимир Путин, по сути, уже отклонил ультиматум Дональда Трампа.
Кремль сообщил переговоры с Уиткофом всегда полезны.
Однако разговоры – это разговоры, а наступление – это наступление.
Конечно, я говорю о войне на Украине и о том, что Российская армия ежедневно
совершает прорывы на фронте.
Госсекретару Вубе только что заявил,
подтвердив эту информацию журналистам,
что администрация США обсудит
итоги визита Уиткофа и сделает сегодня
официальное заявление.
Также параллельно приходит сообщение о том,
что прямо сейчас президент США Дональд Трамп
говорит по телефону с президентом
Украины Зеленском. Ждем новостей.
Один миллион восемьсот тысяч солдат составляют потери в ИСУ.
С начала конфликта почитал британский журналист Борен Фарнтон.
То есть в среднем по 1638 человек в день.
Это буквально гинацид украинского населения,
который проводит на то из США.
Трамп в этой связи ответил на вопрос,
Зачем штаты продолжают финансировать киевские режимы,
игнорируя беспредел ТЦК, отправку в окопы людей с синдромом Дауны
и новый закон, который вообще-то разрешает службу в ВСУ
мужчинам старше 60 лет?
Американский президент заявил, что ничего подобного никогда даже не слышал
и никогда не видел многочисленных видео с Людоловами Зеленского.
В этой связи невидимые для Трампа военкомы продолжают охота на Украинск в кадры из Белой Церкви.
Это под Киевом. Сотрудники ЦК, часть военной формы, часть штатском прямо посреди улицы, выхищают призубников.
Происходят все это на глазах его жены и ребенка.
В этой связи смешно и печально, что амбуксмен Лабунец – это представитель Зеленского по вопросам прав Украинской.
Завел, что ТЦК-шникам запрещено применять силу и похищать людей, и они просто обязаны работать в Прамплак Захона.
Возможно, они ТЦК-шники об этом просто не слышали. Смотрим.
Достал гранату и вытянул чеку.
Угрожая взрывом, он попытался взять заложники сотрудников ТЦК.
По словам очевидцев, у мужчины также был пистолет.
У меня нет ни жены, ни дома, ни семьи.
А как вас зовут?
Как к вам обращаться?
Никак не обращаться. Просто человек.
На момент приезда съемочной группы общественного
Движения под мостом химиков перекрыли для пешеходов и гражданских автомобилей.
За закрадительной лентой, спецтехника, работники всех служб, медики, спасатели,
полицейские бронежилетов и касках. Кроме них, никого под мост не пускают.
С мужчиной вели переговоры и в итоге задержали. В то же время вровно гражданские
заблокировали на дороге автобусто ЦК, требуя освободить мобилизованного.
Два гражданских автомобиля прижали автобусто ЦК к обочине и заблокировали это пути в столкновение.
Котрудники ТЦК вызвали полицию и закрылись внутри автомобиля вместе с мобилизованным.
Пока шесть гражданских били себя агрессивно и требовали передать им военно-обязанного.
В итоге освободить мужчину им не удалось. Нарушителями сейчас работают полиция.
Чем обумовлены Анны последние события вокруг ТЦК?
Отношением к людям. Нет единения в обществе, нет защиты военнослужащего рядового,
обычного солдата от неправомерных действий командования.
Ко мне обращаются очень много семей, погибших, пропавших
без вести и военнопленных.
Чтобы вы понимали, им угрожают, им командиры угрожают
за то, что они обращаются, за то, что они поднимают
проблемные вопросы.
У людей ощущение, что они едут в один конец, поскольку
из армии ты можешь выйти или двухсотым, или тяжелым
трехсотым.
У меня ежедневно сотни примеров, сотни обращений.
Есть ребята, которых загребли, они бусифицированы
ТЦК. 45 дней они в учебке, потом их сразу отправляют на позиции. Два дня пропавшие без вести.
Ну и продолжают цепаться срочные новости на лента-информагент. Телеканал CNN только что сообщил,
что Орубио заявил о сообщении, который будет сделано по результатам переговоров в Москве в самое
ближайшее время. Примает стата. Довольно скоро мы сделаем заявление по России.
Но если ШАР осматривают несколько вариантов того, что они называют наказанием для Москвы,
помимо Тарико, агентство Bloomberg сообщает про дополнительные 25-процентные пошлины уже введенные
и Дональдом Трампа, и это лишь пробный шар.
Дальше в администрации США могут ввести новые санкции
в отношении танкеров так называемого теневого флота Москвы,
а также против нефтяных компаний и страховых компаний,
которые помогают обходить санкции Запада.
Спикер Мит Индии Джай Свал только что заявил, что Нью-Делли
не капитулируют и после новых пошлин американского президента.
Действие Трампа он назвал прескорбными, несправедливыми, необоснованными и
неразумными. Индия, по словам спикеромит, примет все необходимые меры для защиты
своих интересов. Цены на нефть ожидаемо подскочили после экономической
атаки на Индию. Фьючерсы Brent выросли на 80 центов до 68 долларов, 40-4 центов за баррадь.
Срочные новости президент США повысил ставки в его тарифной войне против Индии.
Мгновение назад Дональд Трамп подписал исполнительный указ по обведению дополнительных 25-процентных тарифов.
В заявлении говорится, я считаю, необходимым мы цели
сообразным вести дополнительную пошлину на импорт товаров
из Индии, которая прямо или посвяна импортирует нефти
с Россией.
Против Индии уже ввели 25-процентные тарифы, что увеличивает
тарифы против Индии до 50%.
Ответ Трампа произошел после того, как Индия заняла
сторону против тарифов Американского президента
и раскритиковала двойные стандарты.
В своем заявлении, Министерство иностранных дел заявило,
что Индия предпримет все необходимые шаги для защиты своих национальных интересов,
отметив, что США и ЕС сами ведут торговлю с Россией, включая серии энергетики.
Нью-Дейли назвал эти тарифы несправедливыми и неразумными.
Эти 25-процентные тарифы на весь импорт из Индии.
Единственная опция, которая есть у Индии,
это постепенно найти другие источники нёфти.
Но очевидно, что мы не можем остановить весь импорт нефти Иеруси.
Мы уже четко обозначили свою позицию по этим вопросам,
включая тот факт, что наш импорт основан на рыночных факторах
и осуществляется общей целью обеспечения энергетической безопасности
одного миллиарда 400 миллионов жителей Индии.
Поэтому крайне прискорбно, что США решили вести дополнительные пошлины
на Индию за действия, которые ряд других стран
также предпринимают в своих национальных интересах.
Мы вновь заявляем, что эти действия несправедливы, необоснованы и неразумны.
Индия предпримет все необходимые меры для защиты своих национальных интересов.
Это было очень ожидаемо.
Президент Трамп предупреждал, что мы можем ожидать в виде нефторичных санкций в течение 24 часов.
Это было вчера и сейчас у нас есть пост в твиттере, в котором обрисован указ президента,
который он подписал по 25% дополнительным пошлиным против Индии.
И, судя по президентскому указу, эти пошлины добавятся к уже существующим ответным пошлиным,
составляющим 25%. И поборы будут достаточно высокими, когда они будут введены в Индии.
Очень важно то, что эти пошлины вступят в силу в течение 21 дня, так что, возможно, будет какое-то окно для переговоров.
Потому что, как мы знаем, по крайней мере, в торговых переговорах ситуация как будто вышла из-под контроля.
Мы не видели большого прогресса и большого разочарования в Белом Доме по этому вопросу.
В США приносимся в Вашингтон на прямой связи с собственным корреспондентом
Иоанна Востей, Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте.
Как мы говорим, ритуально в такие моменты живем с вами в учебнике истории.
Итак, Уитков летит домой, новости сыпятся на ленты информагентств.
Мы знаем, что Рубио уже пообщался со спецпосланником Трампа.
Чего ждать? Что говорят в США?
— Ольга, здравствуйте.
Американские чиновники сейчас хранят полное молчание относительно итогов визита Уиткофа в Москву
и не берутся судить о них, о нем даже до американского президента.
Единственный, кто прервал это молчание — это госсекретарь США Марко Руби,
который действительно буквально минуты назад в Госдепе заявил о том,
что уже успел пообщаться с Уиткофом.
В течение дня будет больше переговоров,
затем американская администрация сделает заявление, возможно положительное, возможно и нет.
Сам Трамп итоги поездки своего спецпосланника никак не комментирует. По данным источников
портала Axios он в настоящее время прямо сейчас разговаривает с Зеленским, так что возможно
по итогам и этого звонка и дальнейших обсуждений итогов визита Уиткова в Москву будет сделана
некое обобщающее заявление со стороны Белого дома. Несмотря на то, что американский президент
хранит молчание, он тем не менее успел уже подписать указ о введении дополнительных пошлин
против Индии за импорт российской нефти и нефтепродуктов. Кстати, интересная оговорка в указе
прямо прописана, что ставка пошлиной в 25% дополнительно к тому, что уже сейчас действует
против Индии заработает только через 21 день. То есть, по сути, здесь Трамп подстелил для себя
и для американской экономики соломку в надежде, что за следующие три недели получается удастся
достичь некого компромисса, который позволит ему же и отменить собственный указ,
который по сути стреляет в ногу американской экономики и американскому импорту.
Ольга.
То есть получается новый дейдлайн.
Все случится, если случится, теперь через три недели по версии Дональда Трампа.
Игорь, есть ли понимание, чего конкретно добивается президент США все-таки остановки войны
или того, чтобы не продавалась российская нефть,
Как будто бы торговые войны вышли на первый план, а Зеленский опять-таки. Как будто бы на задворках.
Здесь, с одной стороны, Дональд Трамп заявил и продолжает заявлять о том, что он стремится остановить все конфликты в мире.
Такой вот глобальный письмейкер-мэротворец, который стремится к получению Нобелевской премии мира.
С другой стороны, конечно же, с точки зрения экономики,
здесь Штаты намерены доминировать в мировом пространстве,
и для них Россия является прямым конкурентом.
В первую очередь, особенно на энергетических рынках.
Но при всём при этом интересная деталь, не могу о ней не сказать.
По данным американского Минэнерго,
Штаты закупают ежемесячно у той же Индии
по 3-4 миллиона баррелей нефти в месяц.
Опять-таки цифра небольшая,
Но если говорить о поставках нефти из Индии,
увязывать Индию с одним из основных торговых партнеров в России,
опять-таки на энергетическом рынке, получается, что Штаты могут
не напрямую закупать и российскую нефть, по сути, зависит от нее.
То есть здесь довольно сложная ситуация,
при которой Штаты не могут позволить себе оказаться в невыгодном положении
с одной стороны ограничить себя, а с другой стороны они видят в России конкурента.
То, что касается конфликта на Украине, то Трамп, безусловно, намерен добиваться его завершения.
Но как долго ему потребуется идти к этой цели, здесь остается неизвестно.
И, вероятно, что Трамп сам не до конца понимает, сколько времени ему на это потребуется.
Ольга.
Игорь, еще один небольшой вопрос.
Как воспринимаются действия США, действия Дональда Трампа в самих США?
я имею в виду его экзальтированное поведение, эксантричное заявление, вылазки на крышу, угрозы, ультиматумы, отката, угроз.
Он как себя видит, как воспринимает сам президент США, и выглядит ли он таким «биг босс», то, о чём он добивается прямо сейчас?
Трамп сам себя называет и считает, вероятно, самым лучшим президентом в истории Соединенных Штатов Америки,
который восстанавливает страну из того хаоса, в которой по его мнению штаты загнала предыдущая администрация.
При всём при этом в американском информационном пространстве сейчас идёт большая дискуссия на тему поведения Дональда Трампа.
его действия, зачастую напоминаю действия такого шоумена, который хочет показать себя,
хочет сделать и делает громкие заявления, зачастую, которые идут в разрез с интересами самой
Америки. И здесь те же самые угрозы и шантаж в адрес торговых партнеров России, тому подтверждение,
потому что Штаты, как все прекрасно понимают, напрямую зависят и от поставок из Индии и от
поставок из Китая, и таким образом, вот те заявления, громкие выпады, которые делает
Трамп, далеко не всегда могут идти в одну сторону с интересами страны, которую он возглавляет.
Ольга. Спасибо большое, Игорь. Собственный корреспондент РИА, новостей в Вашингтоне,
Игорь Наймушин. Прямая связь с США. Ждем заявлений. Самовода на Лито-Трампу. Ждем сообщения о Рубе,
госсекретарь анонсировал важные слова, которые должны быть произнесены вечером в среду,
так он сказал, прямо сейчас по информации Аксиус еще не завершился телефонный разговор
Дональда Трампа и президента Украины Зеленского, что касается экзальтированного поведения,
если верить в Financial Times,
Дональд Трамп будет в бешенстве,
если Уидков ничего не привезет из Москвы.
Можно, наверное, успокоить президента Америки,
ему не придется быть в бешенстве,
ввиду того, что Ушаков заявил,
что Путин передал свое послание американскому литеру.
Смотрим.
Администрация Дональда Трампа
рассматривает возможность введения дополнительных санкций
в отношении теневого флота российских нефтяных танков,
Теневого флота российских нефтяных танкеров, если
президент Владимир Путин не согласится на прекращение
огня на Украине до пятницы.
Включение судов этого флота в черный список станет первым
случаем введения США санкции в отношении Москвы с момента
возвращения Трампа в Белый Дом.
Два человека, знакомые с обсуждениями в Белом Доме,
сказали, что дополнительные санкции США в отношении
Теневого флота рассматриваются как легкий первый шаг для
наложения санкции на Россию.
Другой анонимный источник близкий к администрации
сказал, что она рассматривает ряд вариантов, включая
эти санкции в отношении флота.
Дальнейшие санкции США подкрепят недавние меры ЕС
против теневого флота.
В прошлом месяце блок ввел санкции в отношении более
100 судов, в результате чего их общее число достигло
415.
Продолжают приходить заявления из Нью-Делли.
Пошли на США в отношении Индии, серьезно ударят по индийскому
экспорту. Сообщают Федерации индийских экспортеров, американские
тарифы для Индии затронут более 50% индийских поставок
в Соединенные Штаты. Напоминаю, что в общей сложности 25% плюс
новое 25%. Тарифы для Индии теперь 50%, но как только
что сообщил нам Игорь Наймушин, это в самом деле написано
в указе Дональда Трампа все это начнет действовать через 21 день, то есть вот три недели, видимо, чтобы договориться.
Соглашаю с вами Ольга. Мы живем на страницах учебника истории, истории дипломатии. История дипломатии подарила русском языку очень много крылатых фрас и дематических выражений, одним из которых является последняя китайская предупреждение.
Напомню, так в 50-60-е годы называли ноты Министерства страны дел Китайской Народной Республики,
которые направлялись в контексте американской активности вокруг Тайване,
и каждый раз китайцы грозились каким-то жёстким ответом, который так и не наступал.
Я думаю, что сейчас в пору говорить о последнем американском предупреждении,
который отличается от китайского тем, что ультиматум, он не совсем ультиматум,
100% могут быть 25, а то и 10% и вообще все может переграться в зависимости от того, как развиваются эти самые международные отношения и дипломатии.
И посмотрите, насколько благотворно на американских дипломатов сказывает сообщение с дипломатами из России.
Сегодня говорилось о лингвистических способностях Стивена Уытков, а по сути он просто использует старый трюк, который проворачивал неоднократно патриарх советской дипломатии Андрея Андреевич Громыко,
который знал прекрасно английский язык,
но тем не менее, специально слушал переводчиков для того,
чтобы выиграть время на аналиста продумывания своего ответа
с тем, чтобы он бил не в бровь, а в глаз.
И я думаю, что если продолжать эту логику,
то сейчас Стив Уитков летит над Атлантикой,
ему следует сделать разворот для того,
чтобы Соединенные Штаты Америки повторили тот дипломатический успех,
который в свое время добился министр иностранных дел Евгений Максимович Примаков.
То есть посмотрим, действительно сейчас Соединенные Штаты должны сформулировать свою позицию.
И почему, в принципе, в поведении Дональда Трампа мы видим вот это последнее американское предупреждение.
Дело в том, что он не хочет повторять ошибок Джо Байдена, который, собственно, введя всевозможные санкции против России,
полностью разрушив отношения на уровне президентов, на уровне министров иностранных дел, бесконечными высылками наших дипломатов,
действительно разрушили полностью весь диалог между двумя свердержавами
и, фактически, поставили Соединенные Штаты в ситуацию, когда они являются
заложниками вот этой тупикам. То есть, снятие санкций
увязано напрямую на
урегулирование ситуации вокруг Украины, что дает
абсолютно любому президента Украины великолепную возможность
саботировать свою часть соглашений, как это, например, Порошенко делал в Минске,
для того, чтобы не дать
дать Соединенным Штатам России договариваться по всему комплексу наших двусторонних отношений.
Именно поэтому, собственно, на нашей дипломате изначально и была направлена на то,
чтобы развести эти два сюжета, чтобы, скажем, наши переговорщики по Украине
вели свои переговоры в Стамбуле, скажем, экспертные группы или вот общение со спецпредставителями
делали людей не всегда на 100% занимающихся Украиной. Это совершенно сознательная тактика.
И сейчас в действительности фытков он пытается добиться от российской федерации всевозможных уступок.
Вот в частности говорилось о перемирии.
Для России любое перемирие, не важно, какое оно будет, воздушное или перемирие,
где у нас абсолютное господство в воздухе, там сухопутное перемирие,
это, конечно, попытка остановить продвижение нашей армии.
Конечно, американцы очень хотели бы, чтобы прямо сейчас, в условиях, когда мы захватываем новые сёлы и городан Донбасси,
когда идёт наступление по всей линии боевого соприкосновения, в самый нужный для американцев момент мы дали слабину.
Но дипломатия — это такое искусство, которое предполагает наличие компромиссов.
То есть, безусловно, России придётся где-то наступить на горло своей собственной песни, но одновременно с этим требуют того же самого
Соединенных Штатов Америки. И в целом, история дипломати, она про то, что никогда в ни в одной паре
двусторонних отношений мы не увидим ситуацию, когда одна страна получает 100%, а другая 0%.
Даже в условиях, когда подписывается акта капитуляции, все равно это определенный баланс.
И вот поиск этого баланса, это то, что мы с вами сегодня видели на этих самых переговоров,
когда уступки американцев, уступки с нашей страны должны привести к какому-то результату.
И поэтому Стив Уитков не хотел дожидаться личной встречи с президентом изгос-секретарем,
а доехал до посольства Соединенной Штатов и по спецсвязи фактических условий,
кстати, шифр переписки, как в классических канонах подготовки дипломатии,
отправил очень важные, я бы сказал, судьбоносные послания в Вашингтон,
и действительно у него на борту есть специальная связь,
то есть он в любой момент может своим лидером переговорить.
И поэтому Дональд Трамп и его окружение сейчас действительно пытаются продумать, каким именно образом правильно сформулировать ответ.
Я думаю, что в сложившейся ситуации Дональд Трамп он не эксентрич, он прекрасно знает, что делает.
Он вводит 25%, 50%, 100% тарифов, их микширует как музыку на соответствующем музыкальном устройстве,
поскольку ему нужны различные инструменты в воздействии.
Тех, на кого они хотят повлиять.
И даже сегодняшняя вот эта пресс-конференция
Дональда Трампа на крыше, она на самом деле, я думаю,
призвана ответить всем тем критикам американского президента,
который обвиняют в его нарушении когнитивных способностей,
что он в меру упитанный мужчина в полном рассвете сил.
Собственно, я думаю, что ответ Дональда Трампа был именно такой.
Но это как раз тот момент, когда вопросов осталось больше после того, как он забрался на крышу.
Дело в том, что стоя на макушке Белого дома, Дональд Трамп руками показал нечто.
Все подумали, это купол, но он прокричал журналистам, что находятся в поиске места для размещения ядерных боеголовок.
То есть, велика вероятность, Дональд Трамп пошутил или что происходит одному богу известного. Смотрите.
Президент Трамп на крыше, и он принимает вопросы или же дел это несколько мгновений назад.
Если бы ваш дедушка немного бы прогулялся по крыше, вы бы отдали его в дом при старелах, ведь так?
Господин президент, что вы хотите построить?
Ракеты, ядерные ракеты.
Вы сказали больше ракет, чего?
Это явно не тот ответ на вопрос, который часто задают мировому лидеру.
Господин президент, и что вы там делаете?
Осматриваюсь.
Спуститесь вниз и поговорите с нами.
Все говорили, не делайте этого, сэр.
Ваш рейтик одобрения не так уж и плохо.
Что вы строите?
Вы будете делать еще реновации, господин Президент?
Привет, Питер!
Что это значит? Что это все значит? Как ты можешь быть самым главным парнем?
Почему мы должны притворяться, что это так?
Почему мы должны притворяться, что это нормально,
когда старик бродит по крыше и кричит на нас?
Президент Трампа объявил, что нававит к территории Белого дома
Бальный зал, стоимостью в 200 миллионов долларов.
Судя по рендерам, там будут хрустальные люстры с золотом,
позолоченные, каринские колонны, кессонный потолок
с золотыми вставками, золотые напольные лампы
и мраморный полвклепку, который будет напоминать
роскошний Бальный зал Дональда Трампа в Мара-Лага.
На этой неделе в программе экстремальное преображение дома.
Доброе утро, Дональд. Мы сделаем белый дом таким же гламорным, как Мара Лага.
Нет большего Трампа, чем Трамп, который что-то строит. Он на крыше строительства это настоящая
логушка для Трампа. Все, что я делаю, финансируют со мной, так что вам не очень беспокоится.
Это вздосы, так же как вздосы в мою зарплату. Президент Трамп представил планы по строительству
что нового больного зала за 200 миллионов долларов,
который он хочет добавить к Белому Дому.
Не похоже, что он собирается уходить через три года.
Когда я снимал квартиры, я даже стены не кресл.
Да, именно так.
Президент Трамп рассказал о своем предложении построить больный зал
на территории Белого Дома рядом с резиденцией на уточнил.
Он будет рядом, но не будет соприкасаться.
Прямо как он и Миланья.
Прерываемся на рекламу.
сразу после важное заявление о переговорах у Путина с Уитковым.
Это, возможно, положительное, а возможно, и нет.
Именно такое заявление сегодня сделает Трамп
по итогам визита у Уиткова в Москву.
Об этом сообщил главагу Сдепа Маркрубио.
Сам госсекретарь уже созвонился с Уитковом Уитков.
В эти минуты у нас есть доступ к флайт-радару.
Смотрите, летит над Атлантикой.
Ну а Белый дом на связи с Киевом.
Трамп разговаривает зеленским по телефону.
Визит Уиткова уже пятый с начала этого года
может стать судьбоносным.
Блумберг пишет, что Путина Трамп через Уиткофа
обменялись важными посланиями по поводу Украинской войны.
издание предполагает, что Москва готова пойти на уступке.
Итак, всё, что известно к этой минуте.
И первые комментарии помощника Путина Ушакова,
который присутствовал на встрече Путина с Уиткофом.
Смотрите наш репортаж.
Пожадая Путина с Уиткофом, президент обращается по-английски,
можно прочитать по губам слово «welcom».
В руках Уиткова зеленый блокнот.
Сама протокольная съемка продолжается ровно 12 секунд
дальше закрытый режим.
На встрече присутствует помощник Путина Ушаков.
Положив руки на спинку, стола он наблюдает за рукопожателем Путина.
Стив Уитков сегодня был утром принят нашим президентом.
Что мог бы сказать, состоялся,
Но весьма полезный и конструктивный разговор.
Если назвать темы, то прелесть всего, конечно, это украинский кризис.
И вторая тема – это перспективы возможного развития стратегического сотрудничества между США и Россией.
С нашей стороны, в частности, по украинскому вопросу были переданы
некоторые сигналы, соответствующие сигналы, полученные и от президента Трампа.
Твиткова Бомбардия приземляется во внуково в 7 утра по Москве. Во Флориде,
откуда вылетел спецпосланник Трампа, в этот момент была полночь.
Танского переговорщика встречает глава РФП Дмитрия фото на взлётном поле.
На чёрном мерцетесе в сопровождении внедорожников с мигалками Уитков
направляется в центр Москвы.
Встановка картежа Сарядье Уитков и Дмитриев прогуливаются по парку в центре столицы,
оживлённо беседуют оба в костюмах и солнцезащитных очках Уитков без галстука.
В руках у Дмитриева массивная папка Уитков тоже передвигается с документами.
Папку с американским гербом он плотно прижимает к себе.
Вокруг охрана из российского и американского протокола.
Здесь один из охранников даже машет рукой.
Уитков перед встречой в Кремле побывал в ресторане.
Спецпосланник президента Америки заказал себе чебурек.
Прогулка завершилась под песню из российского мультика «Фиксики»,
который как бы намекал на дедлайн.
Переговоры продолжались почти 3 часа.
На этих кадрах спецпосланник покидает посольство
и велика вероятность к этой минуте.
Он начитался по спецсвязи перед Дональдом Трампом.
От комментариев отказался.
Когда Уитков уже был на Аддатлантика
и приближался к европейскому континенту,
Трамп снова собрал журналистов.
Вы по-прежнему планируются ввести 100-процентные пошлины на все страны,
закупающие российские энергоресурсы, включая Китай.
Я не называл пароцент, но мы серьезно этим займемся.
Посмотрим, что произойдет в ближайшее время.
У нас завтра встреча. Встреча с Россией. Тогда и при именем решение.
По окончании встреча Дмитриев написал в соцсетях по-английски,
сопроводив свой пост еще и голубям мира.
Спасибо всем за добрые пожелания в связи с успешным визитом
Сива Уиткова в Москву. Диалог восторжествует.
В 23.30 по московскому времени Трамп планирует сделать заявление в Белом доме.
Сам Уитков уже на пути в Вашингтон.
Сейчас ситуация такая, что как бы наш президент владеет полното информацией.
То есть наши сигналы от президента Трампа, а Трампа еще в результатах этой встречи не доложена.
Поэтому я бы выдержался от более подробных комментариев.
Посмотрим, когда выйдков сможет доложить остодевшихся сегодня разговора по рампу.
После этого, очевидно, мы сможем и мои комментарии сейчас чем-то еще дополнить более существенным.
Ну и прямо сейчас срочная новость и на главную тему дня США считают, что украинский конфликт не может быть урегулирован на поле боя.
Об этом заявил пост предприната Уитокер,
комментируя визит Уиткова в Москву,
то есть Вашингтон уже получил доклад у спецпосланника Трампа
и делает первое официальное заявление,
пока, как мы видим, аккуратно и сдержанно.
Вашингтон пост сообщает, что это была полное отчаяние поездка.
Я процитирую.
«В США не удается убедить Россию и прекратить наступление.
Кремль абсолютно уверен в собственных силах.
Российская армия быстро продвигается на восток Украины
только с декабря, а под российский контроль перешло
полторы тысячи квадратных километров.
Волстер джернал обращает внимание, что Кремль не отходит
от своих ключевых требований по демилитаризации и нейтральному
статусу Украины.
СИНН и вовсе упал. Понял.
Терпение Трампа сейчас на исходе,
а Путин продолжает настаивать на широком мирном соглашении,
а не кратком перемирии для перевооружения Киев.
Смотрим.
Спец-представитель Стив Уитко сегодня утром в Москве,
где он встретился с лидером России Владимиром Путиным.
Прошла перед пятничным дедлайном президента Трампа, согласно которому Кремль должен согласиться на прекращение огня на Украине или же столкнуться с новыми санкциями.
Им есть о чем поговорить, когда мы увидели, как двое мужчин поприветствовали друг друга.
Стало понятно, что отношения очень дружелюбные. Мы заметили одну вещь, когда смотрели на их встречу, что с Владимиром Путиным было несколько человек в комнате.
Юрий Ушаков, высокопоставленный помощник и один из наиболее важных советников Путина,
особенно когда речь идет об Украине и отношениях США.
Стив Уитков сегодня был утром принят нашим президентом,
что мог бы сказать, стоялся, но весьма полезный и конструктивный разговор.
Если назвать темы, то прежде всего, конечно, это украинский кризис.
И вторая тема – это перспектива возможного развития стратегического сотрудничества между США и Россией.
С нашей стороны, в частности, по украинскому вопросу были переданы некоторые сигналы, соответствующие сигналы полученные и от президента Трампа.
Президент США сказал, что его терпение более чем истекает.
чем истекает, что касается прекращения огня,
русские не говорят, что они сделают все, чтобы установить
это перемирие.
Они говорят, что они хотят широкое соглашение о мире.
Я думаю, что Кремль хочет хороших отношений с администрацией
Трампа, но что касается Украины, у России много красных
линий.
Обе стороны согласятся с тем, что эта встреча очень
важна для каждой из сторон.
Что мы можем ожидать от этого визита?
Путин и Уитко, в которых мы видели вместе в Кремле, оба улыбались.
Пожали друг другу руки.
Но мы не знаем, угасли ли эти улыбки после того, как выключились камеры.
Потому что Белый дом давит на Владимира Путина,
чтобы он согласился на какую-либо сделку о прекращении огня на Украине.
И мы знаем, что ультиматом Трампа истекает через 48 часов.
Сначала президент Трамп дал России 50 дней, а потом сократил этот срок до 10 дней, потому что российская армия продолжала атаковать украинские города.
И дело это даже сегодня. Москва ударила по газовой станции под Одессой.
Мы видели, как Уитков встретился спецпредставителем Путина Кириллом Дмитриеву. Он гулял с Уитковом у Кремля. Он отвечал за инвестиции.
Как мы знаем, Трамп угрожал вести санкции против России, а также вести 100-процентное пошленное на страны,
которые покупают российскую нефть. Речь о Китае и Индии. Ожидания невелики, что касается этой встречи.
Высокопоставленные чиновники администрации по-прежнему ждут итогов этой встречи, которая длилась 3 часа
между Стивом Уитковым и Владимиром Путиным.
Президент Трамп сказал, что это встреча между Стивом Уитковом и Владимиром Путином определит вводить в лесанкции.
Прядом с Уитковом была женщина, предположительная американский переводчик.
В начале этих встреч Уитков был известен тем, что приходил на переговоры без американского переводчика,
полагаясь на русского переводчика, чтобы понимать, что говорится с российской стороны.
Так что это заметное изменение на последней встрече. Он уже взялся по своего переводчика, но на предыдущих нет.
Владимир Путин обменялся сигналами с Дональдом Трампом по поводу войны на Украине во время переговоров в Кремле с представителем США Стивом Уиткофом.
Встреча состоялась всего за два дня до 8 августа, крайнего срока, который Трамп установил для России для заключения перемирия.
В противном случае России грозят потенциальные санкции, хотя Путин заявил, что не откажется от своей компании на Украине.
Кремль может предложить США уступки, которые могут включать перекращение огня в воздухе в попытке избежать новых экономических санкций.
Пятая встреча Уиткова с российским лидером прошла на фоне изменения подхода Трампа к войне.
Первоначально он сосредоточил свое давление на украинском президенте Владимира Зеленском, но в последние недели все чаще выражал недовольство Путиным.
Мистер Трамп сам публично выражал сомнения в том, что санкции могут
изменить подход Владимира Путина к войне на Украине, но на бумаге именно это и произойдет,
и мы можем ожидать больше новых санкций против России.
Уидков вообще нет ничего, что могло бы оттолкнуть Путина к чему-либо.
Ультиматум Россия игнорировала его санкции, но не могут привести к тому,
что Индия будет покупать в России немного меньше российской нефти.
В Москве их не воспринимают всерьез.
Но и террорист-экстремист Линси Грем передает нам
привет.
Только что он сообщил, что полностью поддерживает
одобряя решение, а президенту Трампа ввести дополнительные
25-процентные пошлины на все товары из Индии, поскольку
Индия настаивает на закупки нефти у Путина, тем самым
поддерживая военную машину и позволяя продолжать кровопролитие
на Украине. Президент Трамп дал миру чёткий сигнал. Если вы продолжаете покупать нефтью
Путина, доступ к американской экономике для вас навсегда закрыт. Без серьезных тарифов. Винить вам
некого, кроме самих себя. Отличная работа, господин президент. Я цитирую под Халимовый,
сильный решительный лидер, которого ждал весь мир, чтобы положить конец этой бойни.
При этом Индия, которая славится своей сдержанностью, выпустила максимально не сдержанный комментарий.
Индия считает действия США несправедливыми, необоснованными и внимания неразумными.
Мы переносимся в Индию Нью-Делли на прямой связи и шеф бюро в ВГТРК в Индии, Евгений Давыдов, Женя, здравствуйте.
Итак, ждем комментарий от официальных представителей Индии, как в принципе реагируют прямо сейчас Нью-Делли.
Да, Оль, приветствую. Надо сказать, что сообщения из Вашингтона пришли сюда, когда здесь в Индии уже закончился рабочий день.
Сейчас у нас поздний вечер, и какие-либо официальные комментарии от индийских властей, видимо, прозвучат уже завтра.
Но вот к этому моменту, как вы уже сказали, появился на сайте Министерство на странных дел комментарии.
Я процитирую, что там говорится о том, что действия США несправедливые, неразумные.
Индия примет меры для защиты национальных интересов.
Спекер индийского МИДа Ранхир Джайсвал сказал, что Индия никогда не капитулирует и после новых пошлин Трампа.
Тут надо понимать, что население Индия почти полтора миллиарда человек и вопрос сотрудничества с Россией, для Индии, для этой страны, конечно, имеет вопрос национальной энергетической безопасности.
Ну и вот к этому моменту, пока вся информация, ждем, конечно, комментариев завтра.
И вот интересный момент. Сейчас индийские информационные агентства, индийские телеканалы сходятся во мнение, что такого решения из Вашингтона они, конечно, ждали.
Еще накануне Дональд Трамп дал 24 часа Нью-Дей для того, чтобы здесь, в Индии, приняли правильное решение, подсчитано сейчас, что американские тарифы для Индии затронут более 50% индийских поставок в США.
Ну и вообще надо сказать, что критику США в отношении Нью-Делли здесь в Индии считают,
ну как минимум, не обоснованы на фоне того, что ИИС и США сейчас продолжают активно
закупать сырьё, нефтепродукты, удобрения из России. Вот интересный момент правящая Индийская
народная партия, во главе с на рендерой моди, с премьер-министром и главной оппозиционной силой
Индийский Национальный Конгресс, во главе с Рахулем Ганди.
Вот они вместе сошлись во мнение о том, что вот такое отношение к Индии со
страны Вышингтона, но как минимум некрасиво. И это вот впервые за долгое
время тогда и правящая партия, и оппозиция сходится в таком совместном
заявлении. События, конечно, ну вот такой момент, это весьма редко для
Индийской политики. Оля.
Спасибо большое наш собственный корреспондент в Индии, Евгений Давыдов,
на прямой связи Нью-Дейли и так то самое официальное сообщение, которое появилось на сайте Индийского МИТ.
Просто напомню, что 25% то, что Дональд Трамп уже ввел, плюс 25%, в которую он анонсировал, получается 50%,
но важное обстоятельство. Все это вступит в силу сотяжкой, как это любят сам президент США через 21 день.
В последние дни Соединенные Штаты подвергли критике импортнефти в Индию из России.
Мы уже четко обозначили свою позицию по этим вопросам, включая тот факт,
что наш импорт основан на рыночных факторах и осуществляется с общей целью обеспечения энергетической безопасности
безопасности одного миллиарда четырёхсот миллионов
жителей Индии.
Поэтому крайне прискорбно, что США решили вести дополнительные
бошлины на Индию за действия, которые ряд других стран
также предпринимают в своих национальных интересах.
Мы вновь заявляем, что эти действия несправедливы,
необоснованы и неразумные.
Индия предпримет все необходимые меры для защиты своих
национальных интересов.
Важная новость, премьер-министр Индии, моде впервые за
7 лет посетит Китай на фоне роста напряженности в отношениях США, надо понимать, что это произойдет
рентировочный 31 августа, сам это шо с конца августа, по первое число сентября, в китайском
городе Тянь Зинь. Там же будет присутствовать и президент Российской Федерации Путин. Поездка
отражают потепление отношений между Пекином и Дели после известного конфликта на границе
в 2020 году. Поездку еще расскажу проходит на фоне резкого охлаждения отношений между
Нью-Дейлей и Вашингтоном, то есть Дональд Трамм, который опасался Брикс. Буквально этот самый
Альянс Брикс сплачает на наших глазах, но и первые комментарии от Руби, это госсекретарь США,
которому задали только что вопрос, как вы относитесь к встрече Путина с Уытков? Смотри.
Ступит ли в силу санкции против России после встречи Уыткова с президентом Путиным?
У нас будет больше информации по этому поводу немного позже. Посол сейчас возвращается. Я
Я только что поговорил с ним по телефону несколько минут назад.
В течение дня будут еще обсуждения, надеемся, совсем скоро последуют какие-то заявления.
Может быть позитивные, может и нет. Посмотрим.
Очень загаточно. Хорошо.
Еще бы начать.
Но мы исходим из того, что решение будет принято по итогам предварительных переговоров с украинской страной,
которая связанно интенсивирует с последнее время.
А кроме того, следует отметить, что энергоноситель уже реагирует, снижение энергосилья предполагает, как бы, соответственно, разрешение более вдастратегии, скажем так.
Второе, мне заключается в том, что Витков планирует свое заверение с ДТС1-0-0, соответственно, Трамп ДТС3-30, но скорее всего, драньше этого данные появятся, с высокой долей вероятности.
Потому что, конечно же, самый важный аспект будет заключаться именно в том, насколько частично исключенная, разные хобби обсуждает с воздушной перемири может быть реализована.
Потому что на самом деле, как бы, Трампу в перспективе не очень выгодно произносить отношения с Индией, по целому ряду причин.
Во-первых, Индия уже видены 23-процентные пошлины, под которые попали значительно часть экспорта.
Во-вторых, соответственно, если будут видены 50-процентные пошлины, по нему пойдет 63 миллиарда.
И сейчас как раз США переговоры ведут с Индии, там вопрос упирается даже не столько в нефть,
они упираются на самом деле в молочную продукцию по факту и автопром, который соответственно очень серьезно и Индии заблокированы.
И даже в случае, если Индия получит полный объем нагрузки,
в среднем она будет расти в 6,1-6,2% в год.
Это дофига, как для понимания.
Мы будем расти в лучшем случае в два.
Вот американские коллеги скорее всего тоже около двух.
Соответственно, Китай растет опять.
Индия растет очень быстро.
Вот. И основная часть ста Игоря и Хроста
обеспечена за все внутреннее употребление.
Вот. А то, что действительно период тому,
что Индия как бы бросится в объятии Китая,
это очень серьезный риск.
Потому что я напоминаю, что Байден
строил систему в качестве противовесов.
Вот. Индия впервые будет понимать такого типа участия.
Более того, они собираются экономически в группу подготовить и послать.
Что касается как бы общей составляющей, то, соответственно, мы исходим из того, что решение, которое может принять Трамп,
оно может быть очень серьезным с экономической точки зрения, потому что в среднем Индия потребляет 1,8 миллионов баррелей в сутки.
Соответственно, Российская Федерация формирует бюджет из бюджетных доходов нефтегазового дохода составляет 25%
Поданно Минфина, ну, некоторые оценили 3,3,5, но Минфин 25,5 считает, 25%
С 1 по 7 с января по июль нефтегазовые доходы составили 5,5 триллионов рублей
У нас есть бюджет 40 плюс, плюс-минус
То есть надо понимать, что по концу года это примерно...
Судя по первому комментарию с Белого Дома, он только что появился, и я поэтому перебью.
О чем-то договорились. Белый Дом сообщает, что встреча прошла. Хорошо, это первые официальные слова.
Экономика всегда расскажет.
Вот, соответственно, смотрите как бы на индексы, смотрите как бы на цены на бренд,
как бы если они падают, как бы что-то там договорить.
Вот, вопрос как бы конкретно, что там будет, там есть несколько разных...
Сумеется, это главное.
...предложений, как бы, но суть по всему скорее всего будет касаться того,
что бы инфраструктуры имбить не будут, как бы прежде
инфраструктуры, трассы инфраструктуры и жизни с ними.
Потому что мы уже выбили все, что хотели?
Нет, потому что...
Или потому что вынуждены пойти в Антопке?
Во-первых, в сторону, на самом деле, но есть достаточно
болезни, но удары, как бы, украинская сторона бьет
по НПЗ.
Прежде всего, нефтебазом, удары возобновились в последнюю
как раз на неделю.
Вот, российская сторона, соответственно, бьет по электроинфраструктуре,
соответственно, и как правило, с этим связано основное
честь поражения гражданских объектов в той или иной степени.
считается, что основная часть военных действий развалачивается как бы в четырёх субъектах, на самом деле в шести субъектах по факту она происходит в семье, если брать не про избировскую область,
вот соответственно как бы...
Ну да, плюс Днепропетровская, Харковская, Сумская.
Ну, фактически на самом-то деле, как бы она тоже очень институционно, так вот разворачивается, например, там в Харковской, тоже там в Купианску пока что.
Поэтому с этой точки зрения, как бы именно удары как бы в глубину и считается как бы вот этот проблем насоставляющий,
считается, что именно удары в глубину и попадут под такого типа ограничения.
Тем более, что стороны как бы соответственно уже накопились,
Вопрос заключается в том, что там будет происходить ипиноинпосредственно вот в этих субъектов, которые как бы не входят.
Вопрос обсуждался до этого.
Я напоминаю, соответственно, предварительность согласовывается такого типа формата еще в прошлом году.
Держу в курсе и позже.
Вот, соответственно, ограничение ударам дальнобойным по энергии инфраструктуре.
Я так понимаю, это развитие этого процесса.
Мы, соответственно, видим эти данные подробнее, скорее всего, в ближайшее время.
К чему все это дело приведет?
С большой долей вероятности речь будет идти как бы о том, что какое-то ограничение будет принято базово.
Вот, соответственно, накачательный переговорный трейк, как мы предполагали, плюс-минус-осень будет входить в вопрос оттенпов движения.
Также надо понимать, что в целом угроза снижения цены на нефть, она очень опасна не только для, соответственно, нефти-прерыводящих стран.
Наверное, что Солдуск краю сейчас поднимается на нефть вообще-то в противофазу.
Вот, но и для, соответственно, Трампа, потому что у него тоже как бы новое месторождение не будет нормально добываться при цене не менее 60 долларов за баррельт по WTI.
Просто потому, что как бы это нерентабельно.
Считается, что падение на 10 долларов — это примерно минус 1 триллион из доходов бюджета Российской Федерации, в среднем считается.
Так там может быть 1,6, 1,4, 1,3 в зависимости от особенностей, так сказать.
Но мы сходим из того, что в принципе резкое снижение ценной энергоносителей невыгодно никому.
Вот, что касается как бы общей составляющей, то на самом деле там переговоры очень сложно, держу в курсе.
Вот, чли, судя по всему, и продолжаются.
Поэтому там есть очень тонкие аспекты, но сам факт того, что как бы стороны нашли возможность прилететь и здесь приняли,
это уже говорит о том, что переговорный трек плюс минус скрывается.
Я так понимаю, там еще обсуждался вопрос на самом деле по редкозимам, но я, так понимаю, мы с этим знакомимся уже ближе через 2-3 недели,
если как бы все пойдет в базу сценарию.
Есть заявление Белого дома, выглядит довольно противоречиво к этой минуте три разно направленных тезиса.
Первый, я уже озвучила, заявление сообщает о том, что переговоры прошли хорошо.
Это с одной стороны, с другой.
Россия стремится к продолжению взаимодействия США, допустим.
И третье, ожидается, что дополнительные санкции против России будут такие введены в действие пятнадцать.
Ждем.
Прошу.
У Иткова приняли в Кремле с дорогой душой.
Вот он держал с собой блокнотик с гербом президента США, там были сигналы от Трампа, которые он послал Путину и Ушакову.
В свою очередь, то, что Путиному сигналы послал для Трампа, Уитков тоже записывал.
И как бы самый главный сигнал, месседж для Белого дома, который везет Уитков, и это, знаю абсолютно точно, главный смысл.
Давайте не складывать в одну корзину
межгосударственные политические и экономические отношения между Россией и США
и проблему регулирования кризиса вокруг Украины.
Это два разных кейса.
И важно, чтобы американская администрация осознавала,
что это действительно так.
Не надо быть заложником прежних неконструктивных байденовских подходов.
И я думаю, что максимально доходчиво, полагаю, что и Владимир Путин адресовал этот мессорч для 47-го президента США.
Ну, а Дональд Трамп, конечно, своим походом на крышу Белого дома, я думаю, тоже послал важный мессорч миру.
Что это крыша мира. Раньше все знали, что крыша мира — это гора и верест.
Теперь Трамп вот обозначил, что нет крыша мира, это здесь, в США отсюда, он будет конструировать будущее.
Здесь он будет руководить всеми, кого карать, кого миловать.
Но таковы вот существующие реалии.
И не надо на ним смеяться.
Так Трамп ощущает свою историческую роль.
Мы к этому относимся с уважением, вот он нам помахал, мы ему тоже машем.
Но как бы и в то же время говорим, что самое главное, Путин знает,
что Трамп знает, что Россию не прогнуть. И это абсолютно так. Ни пошлины, ни угрозы,
неспособны сдвинуть Россию с тех фундаментальных принципов, которые изложены в меморандуме,
которые мы передали. Поэтому мы предлагаем самый разумный компромиссный и хороший вариант
развития событий. Развиваем отношения с США отдельно, а украинскую проблематику будем
решать отдельно. Конечно же, Трамп своими решениями в адрес Индии оскорбляет
полутора миллиардно индийский народ, великий народ, мудрый народ и, тем самым,
Трамп толкает Китай, Индию и Россию к совместной выработке фундаментальных
принципов будущего мира устройства. Это тоже не будем забывать.
Ну и, конечно же, важно, чтобы мы не услышали, когда-то, придя в Белый Дом или
и те корреспонденты, которые придут, что, да, Трампу летел, но обещал вернуться.
Все может быть.
Во всяком случае, сегодня официально объявлено, что приемником,
возможным на новых президентских выборов, будет вице-президент Джей Дивенс, а не Рубио.
Я считаю, что это хорошая новость.
И самое главное, еще раз важно сказать администрации США,
Белому дому мы не противники, не враги Трампа, не желаемому плохого.
Вспоминаю, когда на Трампа была травля со стороны демократических американских СМИ.
Мне названивали многие влиятельные американские газеты и буквально вытягивали комментарии.
Господин Короченко, это Трамп. Это агент России или нет?
Я говорил, ни в коем случае президент Трампа это избрание американского народа.
он твердо, последовательно, отстаивает интересы США.
Но, возвращаясь к нынешней ситуации, еще раз мы должны сказать,
никаких отходов от фундаментальных задач и принципов специальной войны операции
не будет, не произойдет, сдвинуть Россию, влиять на нее, запугать не получится.
Мир меняется и меняется необратимо.
Прежние центры силы разрушаются.
Мы видим проституированную Европу.
Да, Трамп может командовать у Русали фондерлайн к ноге.
И та послушно прижмется к сопагу американского гегемона,
подписав все те невыгодные для Европы,
собственно, условия, которые выдвинули Трамп.
Но это Европа.
В отношении Китая, России, Индии, Бразилии
такие номера уже не пройдут.
Поэтому мы ждем хорошего конструктивного доклада у Иткова, Трампу, для того, чтобы выйти на нормальный формат решения задач.
Трамп хочет большой сделки. Давайте совместно будем работать над сделкой, которая сделает Великой и Америку, и Российскую Федерацию.
Что касается пошлина, Бразилия собирается обратиться в ВТО по поводу незаконности введения санкций.
Что касается самого Вашингтона, новые заявления приходят оттуда.
Итак, Уитекер — это спецпредставитель США в НАТО, сообщил, что невозможно решить конфликт на Земле.
Лишь дипломатия сработает по его мнению. Смотрим.
Мэть и Уитокер, посол США Вната, заявил агентству
Newsmax во вторник, что военного решения российской войны
на Украине не существует, подчеркнув, что мира можно
достичь только путем переговоров и дипломатии.
«Я настроен, довольно пессимистично», — сказал Уитокер,
отвечая на вопрос, можно ли принудить Россию к переговорам
до пятницы.
Но в то же время президент Трамп прав на все сто.
Необходимо положить конец этой войне бессмысленным
убийством, которые мы видим на поле боя и в некоторых городах Украины, подвергающихся бомбардировкам,
сказал он. Через минуту вернемся. Курское область скорбит первого годовщину трагических событий
ровно год назад, 6 августа 2024 года, в 5.30 утра украинские вооруженные формирования пересекли
границу региона в результате вторжения. Были оккупированы 59 населенных пунктов, включая сурки.
От рук украинских боевиков погибли 334 мирных жителей, еще 512 человек получили ранение.
Ночью в Курске прошла акция памяти жителей города «Выложили эст».
Одной 1500 горящих лампад надпись 6 августа 2024 года мы помним.
Во всех храмах Курсской епархии одновременно позвонили колокола.
Особое внимание, погибшим детям в Парке Победы вызажена Олея Роз, 34 Розы, в честь каждого убитого ребенка.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
