Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Мы начинаем с главной новости.
Путин заявил о добровольных самоограничениях на ягерный арсенал России и сделал предложение США.
Россия готова добровольно соблюдать количество ограничений по договору о сокращении стратегических
наступательных вооружений в течение одного года после истечения срока действий этого документа,
которое наступит 5 февраля 26 года.
Москва в этой связи ждет реакцию Вашингтона.
Путин предупредил при этом о готовности России ответить на угрозы не на словах.
Итак, слушаем Верховного главнокоматующего.
Шаг за шагом была практически полностью демонтирована система советско-американских и российско-американских соглашений по контролю над ракетно-ядерными и стратегическими оборонительными вооружениями.
Множественные проблемы, накопившиеся в стратегической сфере с начала 21 века, связываем с доструктивными действиями Запада,
их достабилизирующими докторинальными концепциями и военно-техническими программами,
нацеленными на подрыв глобального паритета, на обретение, попытку обретения абсолютного подавляющего превосходства.
Мы последовательно и подробно останавливались на этих вопросов, критиковали данную позицию.
Не только подчеркивали крайнюю опасность дальнейшей доградации ситуации, но и неоднократно выдвигали конкретные идеи по ее совместному воправлению.
Однако наши предостережения и инициативы не получили внятного отклика.
Подчеркну. И в этом ни у кого не должно быть сомнения.
Россия в состоянии ответить на любые существующие вновь
возникающие угрозы. Ответить не на словах, а путем применения
военно-технических мер. Наши планы по укреплению обороноспособностей
страны строятся с учетом меняющейся обстановки в мире,
реализуются в полном объеме и в свое время.
Мы уверены в надежности и эффективности наших национальных сил сдерживания.
Но в то же время не заинтересованы в дальнейшем наращивании напряженности и подстегивании гонки вооружения.
Напомню, что последним значительным политико-дипломатическим достижением в сфере стабильности
стало заключение в 2010 году российско-американского договора о стратегических наступательных вооружениях.
Однако в дальнейшем из-за крайне враждебной политики администрации Байдена,
нарушившие базовые установки, на которых был основан данный договор.
Его полноформатное осуществление было в 2023 году приостановлено.
Тем не менее, обе стороны заявили о намерении добровольно продолжать
соблюдение центральных количественных ограничений
по договору о стратегических наступательных вооружениях
до завершения его жизненного цикла.
Срок действия ДСНВ истигает 5 февраля 2026 года,
что означает скорое исчезновение последнего международного соглашения
о привык ограничениях на ракеты ядерные потенциалы.
Полный отказ от наследия данного соглашения
стал бы, со мной их с точки зрения, ошибочным и недлинновидным шагом,
что в том числе негативно сказалось бы по нашему мнению
и на обеспечение целей договора о нераспространении
ядерного оружия.
Чтобы не провоцировать дальнейшую гонку стратегических
вооружений, обеспечить приемлемый уровень предсказуемости
и сдержанности, считаем оправданным попытаться сохранить
на нынешнем, достаточно турбулентном этапе, сложившейся благодаря
ДСНВ статус КВО.
Поэтому Россия, готова после 5 февраля 2026 года, продолжает
в течение одного года придерживаться центральных
количественных ограничений по долгому руку СНВ.
В дальнейшем, на основе анализа обстановки, нами будет
приниматься определенное решение о последующем сохранении
указанных добровольных самоограничений.
Полагаем, что данная мера станет жизнеспособной
только при том условии, что США будут действовать
аналогичным образом и не предпримут шагов подрывающих
или нарушающих существующие соотношения потенциала
сдерживания.
В связи с этим прошу профильные ведомства продолжить тщательно
отслеживать соответствующую деятельность американской
стороны.
Прежде всего, применительно к арсеналу СНВ.
Особое внимание, надо также уделить планом наращивания
стратегических компонентов системы противоракетной обороны
США, включая подготовку к размещению средств перехвата
в космосе.
Будем исходить из того, что практическое осуществление
подобных дестабилизирующих действий, способно обнулить
усилия нашей стороны по поддержанию статус КВО
в сфере СНГ.
Соответствующим образом мы и будем реагировать.
Полагаю, что реализация российской инициативы
могла бы стать существенным вкладом в создание атмосферы,
благоприятствующей предметному стратегическому диалогу
Соединёнными Штатами Америки.
Итак, договор России США.
Сокращение стратегических наступательных вооружений
он же, СНВ-3, был подписан 8 апреля 2010 года.
Кокмент ограничивает персонал,
развернутых в Москву и Вашингтоне
стратегических ядерных вооружений до 1550.
сократилось число ядерных боезарядок, 700.
Это лимит для межконтинентальных баллистических ракет,
баллистических ракет подводных лодок
и тяжелых бомбардировщиков на боевом дежурстве.
Еще по 100 единиц разрешалось иметь в неразвернутом виде.
Договор был рассчитан на 10 лет с возможностью продления еще на 5,
что и было сделано в Москве в начале 2021 года.
Но после начала спецоперации Вашингтон перестал пускать
российских инспекторов на свои ядерные объекты.
Россия ответила зеркально и 21 февраля 2023 года.
Путин официально заявил о приостановке участия
России в СНВ-3.
На Западе сегодня внимательно слушали Путина там, отмечают,
что Москва проявляет готовность вести диалог и, очевидно, все это пас американскому президенту.
Путин предлагает Трампу временную сделку по контролю над ядерными вооружениями,
которая продлит статус КВО на один год.
Договор СНВ-3 распространяется на стратегические ядерные вооружения,
те, которые каждый сторон разрабатывают для нанесения ударов по военным,
экономическим и политическим центрам противника,
и ограничивает количество развернутых боеголовок до 15050 с каждой стороны.
Обе стороны, скорее всего, превысит этот лимит, если договор не будет продлён или заменён.
Предложение сделано в то время, когда Украина пытается объяснить Трампа вести более жёсткие санкции против России.
Это предложение, по всей видимости, является односторонним изменением политики Москвы,
которая до сих пор настаивала на том, что будет взаимодействовать с Вашингтоном по таким вопросам,
только в том случае, если улучшится отношение в целом,
чему препятствуют серьезные разногласия по поводу войны на Украине.
Вашингтон не дал немедленного ответа.
Переговоры о пересмотре договора еще не начались.
До стечения срока действия нового СНВ осталось чуть более четырех месяцев.
Владимир Путин в понедельник заявил, что готов к продлению на один год
договора о контроле над вооружениями США,
который ограничивает количество ядерного оружия у двух стран.
Путин сказал, что поддержит продление договора о мерах
по дальнейшему сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений,
или СНВ-3, если по президенту Трампа также согласится.
Этот шаг последовал на фоне того, что срок действия СНВ-3,
ограничивающего число ядерных боезарядов,
которое каждая сторона может развернуть
и стекать 5 февраля 2026 года.
За последние несколько лет между Россией и США
уже было расторгнуто несколько договоров о ядерном оружии.
Теперь, до истечения срока действия последнего договора,
Кремль делает предложение.
Президент России Варимир Путин предложил Соединенным Штатам
взять на себя обязательство соблюдать положение договора
о ядерном разоружении, срок действия которого истекает
в 2026 году, еще на один год для обеих сторон.
По словам Путина, это предложение было сформулировано для
того, чтобы не провоцировать дальнейшую гонку стратегических
ядерных вооружений, для обеспечить безопасность.
Владимир Путин считает правильным сохранить статус
ХВО, установленный договором СНВ-3.
«Россия готова продолжать соблюдать основные количественные
ограничения, предусмотренные договором СНВ-3, заявил
президент в ходе заседания Совета безопасности Российской
Федерации, обсуждая, как он считает, ухудшение стратегической
стабильности.
Эта мера направлена на предотвращение дальнейшей
гонки стратегических вооружений и обеспечения приемлемого
уровня предсказуемости и сдержанности, сказал он.
Путин заявил, что Россия позднее примет решение о
сохранении добровольных ограничений своего ядерного
арсенала.
Почеркнув, что эта мера будет, жизнь способна только
в том случае, если США примут аналогичный подход.
В Кремле сегодня назвали пустыми и безознавательными
обвинения Таллина в том, что российские страбители
Мик-31 нарушили воздушное пространство Эстонии.
При этом уже завтра утром Таллин собирает в Брюсселе
союзников НАТО, чтобы обсудить инцидент в рамках четвертой
статьи Устава.
Она предусматривает консультации союзников в случае угрозы
одному из членов Альянса. Одновременно с этим талин созывается в Бессуон, как утверждает
канцлер МИДО страны. В Севии, в Фулу и Эстонии, якобы, есть неопровержимые доказательства нарушения
России воздушного пространства в Таллине. Утверждают, что МИГИ пробыли в эстонском небе целых 12 минут.
Менобороны России все обвинения опровергла наши самолеты, совершили плановые перелеты и
и в Калининградской области действовали в строгом соответствии с международными правилами,
не нарушая границы других государств. Маршруты с трыбецами пролегал над нейтральными водами
Балтики более чем в трех километрах от Эстонского острова Вайндло. А еще одном инциденте над Балтикой
сообщает Берлин. Накануне Германия подняла в воздух два
истребителя Еврофайтер Люфтваффе. Они и вылетели для сопровождения
российского самолета радио-технической разведки ИЛ-20М. Илюшин летел
в международном воздушном пространстве, но якобы как показалось Берлину
но без плана полета и не выходил на связь.
Трамп уже заявил, что ему не нравится все происходящее в небе.
Но обезумные разжигатели войны предлагают в следующий раз сбивать российские самолеты.
С такими предложениями выступили официально президент Чехии Петр Павел,
министр обороны Литвы и скандальный депутат немецкого бунда Стага Кизи Ветр.
По его словам, Путина испытывает НАТО, но чтобы русские воспринимали Запад всерьез,
а русских нужна пугать, отвечать москве силой. Смотрите.
Очевидно, это провокация, это не просто случайные происшествия.
Совершенно ясно, что всё было тщательно просчитанным.
Они играют с нами, чтобы посмотреть на нашу реакцию,
сколько времени нам понадобится, чтобы отреагировать и каким будет ответ.
Что касается такого рода кризисов, Москва привыкла сваливать обвинения,
заявляя, что нарушение воздушного пространства выдумано Евросоюзом,
чтобы навредить России.
Нам важно, чтобы НАДА ясно выразила свою позицию и передала заявление Путину.
В то же время необходимо сделать его публичным для наших союзников,
чтобы дать понять, что члены Альянса едины и почеркнуть,
что мы относимся к этой ситуации со всей серьезностью.
Сегодня утром НАДА направила предупреждение Владимиру Путину,
но британские истребители патрулируют небо над Польшей в рамках миссии ПВО НАТО.
Это прямой ответ на более чем 20 российских дронов,
которые пересекли польское воздушное пространство ранее в этом месяце.
И всего несколько дней назад три российских истребителя нарушили воздушное пространство Эстонии.
Они около 12 минут находились над территорией НАТО.
НАТО подняла свои самолеты на перехват.
Глава внешней политики Евросоюза назвала это чрезвычайно опасной провокацией
и предупредила, что Путин испытывает решимость Запада.
Мы не должны показывать слабость, потому что слабость только побуждает Россию делать больше,
и они становятся всё более опасны не только для Украины, но и для всех стран вокруг России.
В своём заявлении Минобороны Россия отрицала, заявив, что полёт выполняется строго в соответствии
с международными правилами использования воздушного пространства. Российские самолёты
не отклонялись от согласованного маршрута и не нарушали воздушное пространство Эстонии.
Объяснения Путина сочли неприемлемым.
Силы воздушного патрулирования НАТО действовали хорошо и также подавали
сигналы российским пилотам, что им следует изменить курс. И реакция от российских пилотов
не последовала, так что мы можем сказать, по крайней мере, часть маршрута была преднамеренной,
и они должны были знать, что находится в воздушном пространстве Эстонии.
Ната отреагировала на военном уровне очень адекватно и в целом и политически,
но наша реакция должна быть предельно ясной, потому что Путин хочет испытать наше единство,
Путин хочет проверить наши возможности и нашу готовность реагировать.
И это часть плана Путина.
Это те самые самолеты, российский МИК-31.
Это самые быстрые и известные боевые самолеты с максимальной скоростью почти в 3219 километров в час.
Когда они вошли в эстонское небо, их транспондеры были отключены,
и с ними не вилась радиосвязь с диспетчерами.
Это представляет потенциальный риск для других самолётов в регионе.
Выступая на мероприятии НАТО,
президент Чекий сказал, что в следующий раз такой самолёт могут спить.
Я считаю, что сейчас мы должны быть предельно ясны.
Если правила будут наружены, мы должны дать адекватный ответ,
включая и военный.
Россия очень быстро поймёт, что совершила ошибку
и перешла допустимые границы.
Господин президент, вы поможете защищать Польшу и прибалтийские государства от России, если Россия продолжит эскалацию?
Да, я помог бы. Я помог бы.
Считаете ли вы, что эти нарушения могли быть ошибкой, как предположил президент Трамп?
Придельно очевидно, Россия – дестабилизирующая и агрессивная сила в Европе.
Они нарушили польское и румынское воздушное пространство. Это не ошибка.
Это проект уничтожить как можно больше территории Украины,
одержать победу на Украине и паровельно показать то, чего они добиваются.
Слабость НАТО.
Это самолеты истребители сверхзвукового класса Foxhound,
ключевая часть авиационного арсенала России.
Они невероятно мощные, 12 минут в воздушном пространстве Эстонии.
Они прекрасно отдавали себе отчет, где были и что там делали.
Это было заранее спланировано.
Это не была ошибка, и вызов для НАТО, конечно, в том, что сначала это касалось эстонии, а затем и НАТО в целом.
Их идентифицировали однозначно. Они явно не были на боевом манёвре.
Я думаю, что это станет серьёзным испытанием для правил взаимодействия и применения силы в НАТО.
У эстонии, где было зафиксировано это нарушение, нет полноценно активной авиации.
Думаю, у них порядка 2000 человек личного состава, несколько беспилотников и несколько радиолокационных станций.
И это одна из причин, почему НАТО проводит
балтийское воздушное патрулирование
с авиабазой Эммари в Эстоне, чтобы поддерживать сдерживающий эффект.
Но не обманывайтесь, это было приказано свыше.
Это очень яргутая для НАТО,
потому что до сих пор, похоже, НАТО не особенно рвется от вечерин.
Это неизолированные инциденты и не случайности.
По-моему, это очень преднамеренное усилие
со стороны президента Путина и российской армии.
Проверить, насколько далеко они могут зайти в территорию НАТО.
в те самые драгоценные сантиметры НАТО, о которых мы говорим,
когда речь идёт о защите каждого дюйма.
Это активная проверка, чтобы понять, насколько далеко и сколько можно себе позволить,
удерживая всё на уровне консультации по статье 4.
По моему мнению, это очень активная эскалация,
и это, безусловно, элемент российской гееврильной войны,
машина, которая стремится вызвать разобщенность между Соединёнными Штатами
и их сильнейшими европейскими союзниками.
Конечно, это был преднамеренный акт.
Конечно, это было решение Путина.
То, что делает Путин, это очередная попытка
раздвинуть границы допустимого с точки зрения мирового сообщества.
Он совершает одно возмутительное действие за другим.
Затем, когда Запад не реагирует жестко, он делает баузу,
и после этого идет на следующий шаг.
В итоге мы привыкаем к тому, что он делает,
а делает он две вещи, и демонстрирует силу на мировой арене.
Он действительно выглядит очень сильным лидером,
в то время как Запад отступает и не отвечает на его действия.
И кроме того, он проверяет решимы Запада.
И пока что Запад эту проверку проваливает.
Как вы ожидаете, что НАТО теперь отреагирует?
Эстония уже заявила, что хочет обсудить ситуацию
со своими союзниками по Альянску.
Давайте спросим себя, что сделало бы Россия,
если бы истребитель Миг из Соединенных Штатов
или другой страны НАТО залетел глубоко в российское воздушное пространство,
отключил транспондер, не имел связи с Землей и прошёл половину страны.
А именно это примерно и сделали Миги в Эстонии.
Эстония – небольшая страна,
а они покрыли большую территорию всего за 12 минут.
Чтобы сделал Путин, создавал бы срочное совещание союзников для обсуждения проблемы,
ограничился бы жестким заявлением с осуждением или в варианте сбил бы самолета.
Он бы сбил самолеты, и это была бы полностью оправданная оборонительная реакция.
Президент Путин ценил конструктивное отношение, которое у него сложилось с Дональдом Трампом,
открыт к диалогу и к работе с американцами. На этом треке заявились сегодня в Крымле.
Сам Трамп снова сказал, что разочаровался в президенте России войну на Украине.
Трамп хочет восстановить, опустить цены на нефть.
Согласно новому плану Белого дома, это лишит Россию средств на войну.
При этом сами американцы, и Трамп этого не скрывает,
зарабатывают на войне, продавая союзный компоната оружия для войны.
Решительных действий требуют от коллективного Запада.
Запада, спецпосланник Трампа Кит Хэллакон.
Продупродил, что Путин снова, который раз хочет восстановить Российскую империю,
Зеленский на этом фоне выражает надежду, что девятнадцатый пакет санкций Евросоюза
перекроет поставки компонентов для российских оружий.
Издание Еврообсерта сообщает о новых санкционных идеях.
Голосование начнется на этой неделе.
цель хочет не только запретить импорт российского СПГ в
ЕС января 27 года, но и предлагает заморозить активы
13 граждан и 18 компаний из нашей страны.
Среди них — Энпо Лавочкина и завод «Красмаш», который
производит стратегический ракетный комплекс «Орнац»
звучит как анекдоп, российский, стратегический ракетный
в комплекс шахтного базира.
С тяжелой многоступенчатой жидкостной межконтинентальной
баллистической ракетной сармат считается недосягаемым для ПВО.
Но Евросоюз решил наложить на сармат санкции.
Желаем и так же.
7, I settled 7, I have.
Я урегулировал 7 конфликтов. Остались один-два.
Надо решить вопрос России и Украины и то, что там происходит, ужасно.
ненависть между Путиным и Зеленским очень сильно, слишком много вражды.
Под сводами резиденции Джорджа Вашингтона Вирджини и символа американского основания
Трамм говорит о современной Америке, богатой нефтью газом, но разочарованной в России.
Там, где два с половиной века назад решали судьбу войны за независимость,
нынешний президент называет формулу завершения войны украинской.
Дешевая энергия, как ступ-кран для конфликта.
Я изнес множество речей. За 120 дней до выборов я не взял ни одного выходного, ни отпуска, ничего.
Я 120 дней подряд выступал, проводил митинги, делал всё, что мог и всё, что вы слышали, было бурить, бурить, бурить.
Мы будем бурить, и мы это сделали.
Сейчас мы добываем почти вдвое больше, чем любая другая страна, и реально снижали цены.
А если опустить их ещё немного, это автоматически остановит войну между Россией и Украиной.
Я очень разочарован в президенте Путине, но вы знаете, они проигрывают, гибнет 5 тысяч человек в неделю, а всего от 5 до 7 тысяч человек каждую неделю умирают безо всякой причины.
По словам Дональда Трампа, США добывают нефти и газа больше, чем кто-либо в мире. Стоит только сбить цену, украинская война захлебнется.
Американский президент требует от Евросоюза ввести эмбарган на российскую нефть, сам бушингтон.
При этом зависит от российского стратегического сырья четверт топлива для 94 американских реакторов из России.
За первые 6 месяцев 25 года США импортировали российского урана на 755 миллионов долларов.
Знаете что-нибудь об этом?
Разумеется, но вопрос не только в буре детка-буре, а еще и добывай-детка-добывай.
Мы допустили, чтобы США оказались в зависимости и от Китая, и от России,
в сфере критически важных полезных ископаемых.
Покупка урана у России-америкой недопустима.
Поэтому мы вместе с Министром Энергетски Крисом Райтом очень серьезно работаем
на тем, чтобы у США появился план по как можно более быстрому возобновлению
внутреннего производства обогащенного урана.
Ветеран войны во Вьетнаме, спецпредставитель Трампа по Украине Китталов,
называет Путина воплощением зла и говорит, что уступки России станут катастрофы для коллективного Запада.
Думаете, возможно ли заключить мирное соглашение, которое будет уважать суверенитет Украины и навсегда сдерживать Россию?
Это будет очень трудно, потому что даже если говорить о мире, сначала придется достичь прекращения огня.
Нужно остановить стрельбу, это и есть перемирие.
Путин понимает, если он согласится на перемирие,
то как только стрельба прекратится, возобновить ее будет крайне сложно.
Поэтому я всегда отдаю предпочтение перемирию,
но президент Трамп хотел бы сразу заключить мирное соглашение.
Добиться этого будет нелегко.
Путин пока не хочет идти в этом направлении.
Он считает, что может победить военным путем.
Кэлов предлагает ударик по российской экономике еще и морской блокадой.
Спецпредсаветер президента США призывает вывести из игры теневой флот, перекрыть балтику, лишить суда страховки и доступа в международные порты.
За последние месяцы президент Трамп не менее четырех раз устанавливал для России крайние сроки,
заявляя или намекая на серьезные меры против нее, включая дополнительные санкции, если та не добьется мирного урегулирования с Украиной.
Украины.
Каждый из этих сроков, истёк без ответа, так что вы понимаете,
почему Украины и другие западные страны раздражены.
И считаете ли вы, что присвоенное президенту нелюбимое
прозвище всегда отступает на самом деле справедливо?
Я думаю, он достаточно раздражён, потому что рассчитывал,
что личные отношения приведут нас к конечному результату.
Думаю, он понял, по моему мнению, что Путин как будто
играет с ним, и в этом сейчас причина его раздражения.
Но меня бесит то, что они ведут себя как политики.
Я имею в виду следующее.
Когда все доходит до предела, когда дело стоит на кону,
вы сдаётесь?
Или идёт и в решающий удар?
Мой опыт — идти в решающий удар.
Так достигают результаты.
Не сумею уговорить Трампом вести закон
на 500-процентных тарифах против союзников Москвы.
Ультра Ястреб американской политики и натур террорист Линси Грем предлагает объявить Россию государством спонсором терроризма.
По его логике это обрушит не только экономику Москвы, но и ударит по тем, кто продолжает закупать российские энергоресурсы.
От Европы он требует новых санкций в отношении Пекина.
Единственный способ закончить эту войну — это когда те, кто покупают его нефтегаз,
кто поддерживает его режим, больше не смогут этого делать, не нанося ущерба свои собственные экономики
или неиспытывая позора. Индия, вы укрепляйте его, Китай, вы укрепляйте его.
Если удастся добиться, чтобы страны, которую покупают его нефтегаз, сказали,
мы больше не можем этого делать, потому что это слишком дорого обходится нам самим, тогда война закончится.
Если мы объявим Россию и государством спонсором терроризма в соответствии с законодательством США, вестись не дела, вы будете на свой страх и риск.
Вы окажетесь в числе элитной компании людей, к которым применимы самые жесткие санкции.
И по американскому закону мы сделаем вас мировыми изгоями.
Грем пытается давить не только на Москву, но и на собственных коллег.
собственных коллег, в Сенате он обещает сделать знаменитыми тех, кто рискнет проголосовать против закона.
По его словам, или Конгресс поддержит Украину, или войдет в историю, как защитник террористов.
Это действительно ставит президента Трампа в своего рода курс «Толкновение с Владимиром Путиным» в новом формате,
из-за очень серьезной угрозы признания России государством спонсором терроризма. Почему вы считаете, что президент согласится на это?
Я думаю, президент Трамп хочет мира. На мой взгляд, здесь решения очевидные.
Когда есть вопрос, которые все могут понять и признать в правильном,
именно такие инициативы нужно выносить вперед
и давать президенту Трампу инструменты необходимые для достижения мира в регионе.
Я верю, что он поддержит.
Считаете ли вы, что нужно убеждать президента в этом?
Нет. Думаю, нужно просто проголосовать.
По данным Bloomberg, Путин пришел к выводу, что военная эскалация лучший способ заставить Украину начать переговоры на условиях официальной Москвы.
Трамп вряд ли пойдет на крайние меры.
Издание пишет, что Белый дом дал Москве пространство для давления на Зеленского и переложил ответственность за происходящее на европейских коллег.
Президент Трамп — миротворец. Он урегулировал семь воин за первые восемь месяцев пребывания на посту.
И я думаю, что он сможет решить и этот конфликт.
Но в то же время наши союзники Паната активнее включаются в процесс обеспечивая Украину,
лучшим в мире вооружением и техникой, американским вооружением и техникой.
Мы уже продали нашим союзникам Паната американского оборудования и боеприпасов на два миллиарда долларов.
И они передали это Украине.
В ближайшие месяцы ожидаются новые поставки на многие миллиарды.
Президент Трамп понимает, каким рычагом давления это является.
Он открыто выступает против стран вроде венгрии и славаки,
которые продолжают закупать российскую нефть.
Он знает, что именно это финансирует войну со стороны России
и понимает, что Европа должна подключиться не меньше, чем Соединенные Штаты.
Именно такие условия он старается создать,
чтобы прийти к урегулированию и завершению войны.
Поставки американского оружия при этом не способны изменить ситуацию на земле.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, Москва по-прежнему обладает превосходящей огневой мощью.
У Украины нет военного потенциала, чтобы вернуть утраченную территорию силой.
Экс-начальник штаба армии США четырехзвездный генерал Джек Кин обвиняет Европу в двойной игре.
Президент Трамп много говорил о прекращении закупок российской энергии, в основном жиженого природного газа,
который до сих пор покупает многие страны Европы. Он спрашивал, почему они продолжают финансировать войну таким образом.
Прежде всего, давайте пообладируем президенту Трампу за то, что он наконец жестко обозначил позицию.
позицию. Это нужно было делать сразу после начала войны на Украине, а посмотрите, где мы сейчас.
И вот наконец-то кто-то поставил вопрос ребром. Европейцы пытались усидеть на двух стульях. Мы
могут будем помогать Украине, но при этом нам нужны российские энергии ресурсы. И мы не хотим
вредить собственные экономики. Думаю, это была стратегическая ошибка с самого начала. Сейчас
ее исправляют. Понадобится еще время, чтобы все заработало так, как должно, но это хороший старт.
И нужно отдать должное. Президент Трампа решительно надавил на них.
Европа слишком долго проявляла осторожные, заявила глава комитета бунды Стага по обороне Штрак Циммерман.
Она призывает кэнфисковать замороженные российские активы в Европе и передать Украине.
На оружие – восстановление инфраструктуры и компенсацию ущерба.
То, что Москва так резко реагирует и даже угрожает и не только исками, но и куда более серьёзными вещами, показывает, что мы на правильном пути.
Разумеется, действия России должны иметь последствия. Существует множество пакетов санкций. С 19 числа надо одним из них работают. Мы ждем, что туда войдет.
Но я всегда говорила, и мои коллеги со мной согласны, что нужно использовать деньги, которые Россия вложила в Европе, чтобы поддержать Украину.
Россия развязывала эту войну, Россия напала на Украину, Россия ведет борьбу против Украины и не хочет ее прекращать, и это должно иметь последствия.
Это война стоит огромных денег, в том числе и для самой Украины, поэтому правильно направлять эти средства прежде всего на восстановление, а возможно и на покрытие процентов и иных расходов.
Президент Макрон говорит, что конфискация российских активов обернется хаосом и крахом международного права. Хельсинки при этом требуют решимости.
О решимости президент Финляндии Ступ заявил, что гарантии для Украины окажутся пустышкой, если Европа не будет готова к войне с Москвой.
Президент Финляндии Александр Ступ заявил, что гарантии безопасности для Украины, которые обсуждаются в рамках так называемой коалиции желающих,
будут обязывать подписавшие их европейские страны вступить в бой с Россией, если Москва снова начнет военные действия против Украины.
Гарантии безопасности — по сути, это средство сдерживания,
и чтобы оно работало, оно должно быть убедительным,
а для этого — сильным, — сказал Ступ в интервью Гардиан.
Однако далеко неясно, есть ли политическое волю
для таких обязательств в большинстве европейских столиц,
где обещания после военной Украине до сих пор в основном
формулировались скорее как поддержка и успокоение,
а не как твердые гарантии. До сих пор политика большинства
о западных стран заключалась в том, чтобы помогать Украине,
но минимизировать риск прямого конфликта с Россией.
Ступ же отметил, любые гарантии будут бессмысленны,
если за ними не будет стоять реальная сила.
Британская телеграф утверждает,
что Путин намерен восстановить Российскую империю.
Уступки по данным издания станут прологом к войне в Европе.
Я не видел абсолютно никаких доказательств того,
то, что президент Путин проявляет хоть какой-то интерес к мирным переговорам,
иначе, как на условиях капитуляции Украины, он тянет время, потому что вопрос всегда был и
останется вопросом суверенитета. Путин отказывает Украине в суверенитете и в самом
ее существовании, как страны и нации. Он стремится навязать свою имперскую волю всеми доступными средствами.
Ну а теперь кадры дня. Российский триколор поднет на Калиновским Дне пропетровской области. Это
Это уже 14-й населённый пункт в регионе, которая освободила российской армии.
Воевиков высылу выбили из села Войны 5-ой отдельной гвардейской танковой тацинской бригады.
Тритория села больше 5 квадратных километров была зачищена буквально за четыре дня.
А расположено само Калиновское, всего в двух километрах Западу от Бирюзова.
Это населённый пункт, который воздочная группа войска освободила в субботу.
Расширение плацдарма в Непропетровской области создает условия для наступления севера в обход основных
квартификаций на важный логистический узел в ИСУ Гуляй-Поля, а это уже севера Восток-Запоровской.
К западу от этого города бойцы ВДВ наступают на южное окраине Приморского, крупного села,
которую вытянута вдоль берега Каховского водохранили еще на 10 километров.
С Красно-Алиманского направления сообщают, что российские передовые подразделения зашли в Ямполь.
На Красно-Армейском направлении продолжается штурм.
Бои идут по всей южной части города.
Наши маневренные группы кошмарят.
Украинский гарнизон, пока основные силы продолжают смыкать тлеще вокруг самого Красно-Армейска.
Западная пропаганда считает, что в СУ оказались котля.
Котел под Покровском. Там Россия пытается окружить и самкнуть в фланге,
чтобы изолировать украинские войска, оказавшиеся в ловушке.
Россия делает всё возможное, чтобы самкнуть границы Котлан,
и пару недель назад они начали очень масштабную атаку,
которая прорвала украинскую оборону
и продвинулась на десятки километров,
на подконтрольную украине и территорию.
Они нашли путь, продвинулись вперёд и создали несколько выступов в направлении Весёлого.
Юля, расскажи нам о своей фирме и расскажи, почему вы решили поставлять на Украину дроны Камикадзе.
Мы – немецко-украинское предприятие, и поэтому просто обязаны обеспечивать в СУ необходимыми дронами.
За инженерное дело отвечаем мы, немцы, но мы отталкиваемся от опыта,
которые получили в ходе боевых действий украинские подразделения.
Именно поэтому мы здесь и поддерживаем вооружённую силу Украины нашими дронами.
На Украине есть сотни бригады подразделений, которые используют дроны.
Для сотрудничества мы выбрали несколько и одной из них бригада Рубеж, которая воюет в районе Покровска.
Почему вы поставляете дроны именно этой бригади на цкварде Украины?
Мы – немецко-украинское предприятие, и мы предлагаем усилие, чтобы кусу отошли от, так сказать, китайского рынка для любителей.
И для этого нам нужно не просто наладить поставки своих бронов.
К нам, в первую очередь, нужна обратная связь.
И рубеж – это высоко профессиональная бригада, которую обучили инструкторы НАТО.
В ее составе много аналоговарящих бойцов,
что облегчает для нас общение и делает обратную связь проще.
Ведь нам очень сильно помогают, когда бойцы 4-й бригады делятся с нами полученных боях опытом.
То есть не просто отправляют нам видео, а еще рассказывают, с какими сложностями они столкнулись.
Например, на каких частотах возникают проблемы и из-за каких аккумуляторов падает напряжение.
Все эти нюансы у нас, у наших инженеров, великолепно
получается обсудить с бойцами бригады Рубеж.
И еще один важный момент.
С бригады Рубеж мы так тесно сохраняем еще и потому,
что все эти знания и опыт раны или поздно пригодятся
Германии, Европе и нато.
Вот, тософадес Пауфи.
Но почему я говорю, что это главное усилие России?
Потому что русские вложили так много времени и сил
в попытке установить контроль в этом регионе.
Бокровск является ключом контролю остальной части
Донецкой области, и именно поэтому все показатели свидетельствуют, что это останется главным усилием России в ее попытках вытеснить украинцев.
Ну и правительство Германии довело немцев до ручки запуганной бургеры в панике, строгают бункеры в Игару, только спрос вырос в два раза.
Сколько стоят портативная бомба убежища? И сколько немцев смогут спастеть? Расскажем после рекламы. Вернемся.
вернемся.
Это к режиму «Мая сандо» сходят с ума от русофобия,
правящая партия Молдавии, запретила показывать советскую
комедию.
Иван Васильевич меняет профессию, в картине вы не поверите.
Обнаружили милитаристские контексты, политическое
содержание, что именно взолновало сандо вопрос, велика
вероятность, культовой фразе «И тебя тоже вылечит»
она нашла намёк на собственную неадекватную.
Проблема её официальной Варшавы, она называется дронофобия.
Польша продолжает искать в российские беспилотники
из тех, что уже нашла ни одного бы поэлла с боевой частью не оказалось.
Признал сегодня теперь уже официально премьер страны Дональд Тус.
Однако поляки не сдаются, а раскручивают дроновую угрозу.
Власть в Польше кинулись проверять бомбу убежища.
Органы безопасности поручили проверить почти 4 тысячи зданий на пригодность для укрытий в случае угрозы со стороны Москвы.
Планируется также модернизация системы повещения населения, но и после страшила коороссийской угрозы со стороны мерца бомбоубежищами заинтересовались и немецкие бюргеры.
Газета в Белт пишет, что среди физических лиц и частных компаний
резко вырос спрос на строительство бункеров.
Предприятия заказывают строительство убежищ на своей территории
среди рядовых немцев.
Простет популярность так называемых мини-бункеров.
Их строят в подвалах или на садовых участках.
Обходится удовольствие, мягко скажем, недешево.
Самый-самый простенький бункер стоит от 30 тысяч евро, 3 миллиона, если по курсу, смотри.
260 тонн бетона без защиты от растущей неуверенности в завтрашнем мне,
которую испытывают все больше и больше немцев.
Кристиан Клаус строит бункер в основании своего нового дома,
в котором он будет жить со своей семьей.
Это 35 квадратных метров, которое строится с расчетом на непредвиденные обстоятельства.
Я начал строительство на фоне нестабильной экономической ситуации,
а война на Украине и неопределённые отношения с США лишь укрепили мои намерения.
Это массивная дверь, толщиной 20 см, весит примерно 1 тонну 700 килограмм.
Дверь ведёт в комнату, которая в случае необходимости должна защитить жизни его семьи.
Стены 45 сантиметров, как и потолок, и пол, в их основе железо-бетон.
Кристиан Клаус рассматривает свой бункер как своеобразный спасательный круг.
Он не паникует, а просто принимает меры предосторожности.
Германия боится войны в Берлине.
Все больше людей с тревогой смотрят на ситуацию с безопасностью.
Они опасаются, что Владимир Путин может развязать войну против НАТО и Германии,
Германии, из-за чего спор на мини-бункер вырос.
Стоятель бункеров Марио Пиеде в интервью Build с января
количество запросов на бункеры в нашу компанию увеличилось
на 50%.
Особенно спрос поднялся после того, как Путин атаковал
Польшу беспилотником.
Люди поняли, что Путин настроен серьезно, что особенно
примечательно в последнее время беспокойство возросло
прежде всего среди компаний и арендодателей.
30% всех запросов в настоящее время поступают из этих
областей.
Компания обращаются к нам, потому что хотят иметь
бункера на территории своих предприятий для своих сотрудников.
Рендодатели также интересуются убежащими для своих арендаторов.
Те, у кого еще нет бункера, могут перевородовать свой подвал.
Если в законодательстве не будет изменений, то разрешение
на строительство также не потребуется.
Лучше всего подойдет комната в углу дома.
Причина – самая стабильная точка в доме.
В помещении должно быть не более 30 квадратных метров
и подходящим для длительного проживания.
Кроме того, потолки и стены должны быть толщиной не менее 30 сантиметров.
В противном случае можно добавить дополнительный слой.
Кроме того, должна быть установлена напорная дверь,
фильтрационная установка, напорные клапаны и аварийный выход.
Окно подвала с бронированной заслонкой.
Помещение должно быть герметично закрыто.
Стоимость частного бункера от 30 до 50 тысяч евро.
После начала войны России и Украины многие люди в Европе задаются вопросом,
где они могут найти безопасное убежище или бункер, если случиться страшное.
Это большая проблема, особенно для Германии.
Ну и десятки тысяч человек, 200 тысяч, если точнее, и команда
Трампа в полном составе пришли проститься с убитым
сторонником американского президента, Чарли Кирков.
Грандиозная церемония состоялась на стадионе
Стейт-Фарм в Боризоне, с панифидой делилась более
пяти часов.
Консервативного активиста провозгласили мученикам.
Люди стояли на трибуну с поднятыми руками, молились.
в США сам он выступал за полюнепробиваемым стеклом,
опубликовал в соцсетях фото, назвал панихиду поворотным
моментом для США.
Трамп заявил, что вся американская нация скорбит после убийства,
назвал покойного гигантом своего поколения, признался,
что ненавидит враговы тех, кто убил беззащитного кирка.
В радикальных левах, ну, то есть всех демократов,
Трамп назвал сумасшедшими.
Президент обещает, что Минью США найдет подстрекатели,
из которых происходит политические убийства в Америке.
Близкий друг Кирка, ведь президент Джей Дивен заявил,
что его товарища убили те, кто презирают американскую добродетель.
Госсекретар Руби считает, что без Кирка некому будет
рассказать молодежи о семейных и других традиционных ценностях,
о том, что семья — это вообще-то мама и папа, а трансгендеры злок.
Директор нацрозведки Габард называет убийство активиста
попыткой сил зла установить сенсор в Америке.
Совместная горя, судя по всему, даже положила конец ссорю
между Трампом и Маском.
Они встретились на трибуне, пожалели руки и пообщались.
их первое совместное появление на публике с мая. Дейли Мейл при помощи специалиста по
чтению по губам выяснила, что они говорили. После приветствия Трамп предложил попробовать начать
все с начала. А когда маск кивком согласился, сказал ему, что скучал. Совместная фото с
президентом США миллиардер подписал для Чарли Кирка. Фотографию Трамп с маском также
опубликовал официальный каунт Белого Дома.
За Америку, за Чарли Кирка.
Сегодня Америка скорбит, Америка в состоянии шока.
Чарль за Джеймса Кирка, хладнокровно и гнусным образом убил радикал монстра за то,
что он говорил правду от чистого сердца.
Его жестоко убили за то, что он выступал за свободу и справедливость.
Миссионер с благородным духом и великой, великой целью.
Он не ненавидел своих противников, он желал им только лучшего,
вот в чем я расходился во мнении с Чарли.
Я ненавижу своих противников, и я не желаю им лучшего.
Когда у Чарли спросили совета, он ответил «левые, левые».
Я называю их радикальными левыми, иногда я называю их радикальными левыми сумасшедшими.
Но Чарли так не сказал, он сказал просто левое, возможно он был прав, но я ничем не могу ему
помочь, ничем не могу помочь. Так вот он сказал левые, радикальные левые сумасшедшие.
И присутствующие продемонстрировали, что эта трагедия эксплотила. И особенно
интересно было сегодня наблюдать за владельцем Тесла Илона Маском. Он опять вместе с президентом
США Дональдом Трампом. Мы помним, насколько близки они были во время избирательной кампании в
прошлом году. Мы помним, как тесно они сотрудничали в Белом доме. Но потом, сенсационно,
напрочь разругались. И сегодня мы увидели их вместе впервые после этого инцидента.
и складывается впечатление, что они рады друг к другу, и что эта трагедия их вновь сплотила.
Трамп спросил, как дела, когда повернулся к Маску, чтобы поприветствовать его. Затем Маск,
по-видимому, пожал плечами, когда Трамп сказал, Илон, я слышал, ты хотел пообщаться.
Когда к разговору присоединился президент UFC Дана Уайт, Трамп заявил, давай попробуем найти
способ наладить ситуацию. Маск ответил кивком головы. Затем президент преобнял его за руку и сказал,
Я скучал по тебе.
Мистер президент, говорят, что Чарли как бы помирил вас с Илоном. Это так?
Ну, Илон подошел и поздоровался. Нет, тут другое.
Было мило с его стороны подойти ко мне, и мы немного поболтали.
Раньше у нас были очень хорошие отношения, и хорошо, что он подошел.
Здравствуйте!
Да благословит вас всех Господь за то, что приехали сюда, со всего мира.
со всего мира, чтобы почтить память моего Чарли.
Его забрали у нас, его забрали у нас те,
кто презирает моральные принципы,
которые изначально сделали нашу страну великой.
Диалог, кость, правды, семья и вера.
И после убийства Чарли мы столкнулись
с проявлением нижайших человеческих качеств.
Мы слышали клевету в адрес Чарли, мы видели попытки оправдать убийство Чарли,
мы видели, как люди ликовали после его убийства.
И я знаю, что это разозлило вас настолько же сильно, как и меня.
Но я также знаю, что в такие моменты мы склонны видеть только наихудшее в ближнем своем.
На протяжении последних 12, 14, 16 лет мы наблюдаем это возрождение.
Поймите, в какой точке нашей истории мы тогда находились.
Поймите, в какой точке мы до сих пор находимся во многих местах,
где молодым американцам активно внушают, что всё, чему их учили,
что все основы, которые сделали наши общества
и нашу цивилизацию такими великими, всё это было неправильно,
всё это было злом, что брак — это угнетение, что дети — это абуза,
что Америка — это источник зла, а не добра в мире.
Примерно 2000 лет назад в Иерусалеме появился Иисус,
и начинает говорить о власти мущих и начинает делать самое худшее, что только можно.
Просто говорить правду о людях, а они это ненавидят и просто сходят с ума.
Они ненавидят это и одержимы желанием заставить его замолчать.
Этот парень должен замолчать, мы должны заставить его замолчать.
Я представляю себе, как в комнате собираются люди, едят хуму с притуском в свете лампы,
и они думают, что нам делать с этим парнем, который говорит правду о нас.
И всегда появляется один со светлой мыслью. Давайте просто убьем его.
Это заставит его замолчать. Это решит проблему.
Так это не работает.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи научный сотрудник
по Евразии Института Куинзии Марк Епископас. Марк, здравствуйте.
Для нас, разумеется, главная тема для беседы с вами – это российское-американские отношения.
имею в виду сегодняшнее важнейшее заявление Путина и войну, но не могу не начать с политического убийства.
Объяснить, пожалуйста, что имел в виду американский президент Дональд Трамп,
когда сообщил, что после убийства Кирка жизнь США разделилась на до и после
и верно ли говорить, что такой расколотой Америкой еще не была никогда.
Ольга, добрый вечер. Мы все чувствуем какую-то электричество в воздухе после того,
что произошло после этого жестокого, варборского убийства. Я могу сказать,
что наши пути никогда не пересеклись, но мы все знали о деятельности Чарли Керк. Его часто
описывают как конзерватора, и безусловно он был конзерватором, и обсуждают его
политическую деятельность, и безусловно он был колоссальным политическим деятельом.
Но я думаю, что он прежде всего был убежденным христианином, и его вера была
основой всего, всего, что он делал, и как он видел мир, и всего за что он боролся.
И поэтому когда мы смотрим на то, что произошло, это в американской истории были похожие трагичные случаи.
Я думаю, что в современной американской истории это один из самых больших, самых печальных.
И я думаю, что почти все считают, что надо снизить температуру,
надо серьёзно посмотреть на что произошло в американской политической культуры,
чтобы мы дошли до такого печального момента,
когда, как Таккров сказал, единственное, что осталось сделать с человеком,
с которым ты не соглашаешься — это пуля в шею.
Поэтому это безумное трагедия.
Он отец, он муж, но личная трагедия.
Она, кроме этого, это прецедент, который создается абсолютно мрачной.
И я думаю, что это момент для какого-то национального перемирения.
Я думаю, что все стороны должны, как я сказал, понять, подумать, как мы оказались в этом положении.
и Чарли, вы знаете, когда мы говорим про американская,
что такое американская политика, Чарли Кирк практиковал
американскую политику именно так, как ее надо практиковать.
Он шел в университеты, он спорил с людьми, которые
с ним не соглашаются, он построил громадное политическое
движение, одно из самых больших и влиятельных в американской
И он занимался политикой именно в правильном, я думаю, абсолютно оправданном ключе.
Безумно продуктивный человек.
Чарлы про него говорили, что он мог больше достичь до обеда, чем многие люди за всю неделю.
Он бесконечно работал, бесконечно стремился.
Он имел большую жажду к знанию, он всегда хотел учиться, он всегда был открыт к новым идеям.
и при этом он имел очень сильный моральный, моральную основу для всего, что он делал.
Поэтому это все, что я могу сказать, это трагедия, и нам нужно серьезно подумать про как мы пришли в этот момент.
Если про ценности, тем не менее про гражданское столкновение, американцы устали быть политкорректными,
толерантными, устали от собственной трансгендерности, они захотели быть нормальными традиционными консерваторами.
Вот такой вывод, когда напрашивается, он верный?
Ну, Ольга, у меня, я помню, я думаю, это Высоцкого спросили однажды,
если его спросили про свою страну, и он сказал, что у меня есть много проблем со своей страной,
но я не знаю, если я хочу это обсуждать с иностранцами.
Я не хочу входить в такие микро детали, мы все знаем про большие проблемы, большие расколы.
Я думаю, что сегодня это не очевидно больше, что такое быть американцем, эти ценности.
За что стоит Америка? Это было очевидно во время холодной войны.
Когда были какие-то конкретные принципы про свободные рынки, про личную свободу, и мы все про это соглашали.
Сегодня, я думаю, после холодной войны и всего, что произошло, есть очень разные идеи про что такое быть американцем.
Американцам эта часть, я думаю, внутренней разборки, которая должна быть про диалог, про мирное примирение всех, и как нам пойти дальше, как народ, как американцы, которых объединяет гораздо больше, чем нас разъединяет.
коротко про примирение и закроем вопрос в рамках примирения сообщил что он
ненавидит тех кто убил его сторонника чарли керка ну сказал как сказал давайте
теперь к тому что касается нас на прямую российско-американские отношения в какой
точки, находятся Дональд Трамп, имея в виду, что он заявляет лишь о раздражении и усталости,
но дальше в своей риторике надо отдать ему должное, не идет в отношении России, Москвы,
Путина, и как будто бы мы не знаем до подлина, соблюдая некоторые договоренности,
достигнутый на Аляске, он не угрожает, не пугает, он как будто бы надеется на
позитивный исход. Как это видеть вы?
Ольга, думаю, надо подумать про, где мы были месяц назад, до Аласки, где мы сегодня,
и понять, что это во многом один из самых сложенных конфликтов современной истории,
потому что есть Россия и Украина, но кроме этого есть ивропейские интересы, есть американские интересы,
мы редко об этом говорим, но есть и глобальный юг, есть и Китай, есть Средний Восток, есть очень
много игроков во всем, что происходит. И поэтому, когда мы говорим про урагулирование,
это неудивительно, что торт еще не вышел из духовки, когда в кухне столько поворов. Я думал,
что если вернуться в этот момент, встретились два президента, президент Трамп и президент Путин,
Валаски, и российская сторона сказала, мы хотим обсуждать первоначальные источники этого конфликта,
то, что в российской оценке до этого не произошло. И на это американская сторона сказала, хорошо,
давай их обсуждать. И у нас есть много оснований, чтобы вход этого обсуждения, позиция США и позиции
России, про как они видят урагулирование, про условия, про рамки этой сделки во многом
сблизились. Я считаю это очень хорошая и правильная вещь. Но как я сказал, это только часть
проблемы. Есть еще, как европейцы это видят, есть как президент Зеленский это видят. И поэтому я
Я думаю, что это был прорыв.
Я не боюсь использовать это слово.
То, что произошло в олазке.
Но, но, но ночь всегда темнее до, до рассвета.
И мы сейчас видим эти последние болезненные шаги,
чтобы финализовать, как, как, как будет выглядеть сделка.
Есть очень много фрустрации.
Я думаю, президент Трамп искренно миротворится.
Он видит себя как миротворец.
И он хочет, он думал, что это будет гораздо легче.
к сожалению, я, как человек, который следил за этим последние 3,5 года, мог сказать, что это не будет
легко, потому что есть очень много деталей, очень много косвенных вещей, которые надо обсудить,
но для меня, я думаю, что мы двигаемся в правильное направление и должны быть дискуссии с европейцами,
дискуссии с украинцами и дискуссии с Россией, про как сблизить все позиции. И я просто скажу,
что дипломатические контакты громко не публикуются, не означает, что их нет.
Наоборот, дипломатия любит тишину. И факт, что мы так мало слышим про какие-то
конкретные контакты, мне говорит, что все стороны принимают эти контакты очень
серьезные и хотят сохранить какой-то уровень герметичности. Это меня эта
позитивная вещь. Что касается антироссийских санкций, Дональд Трамп, несмотря на
мольбы украинского президента и просьбы европейского союза, их не вводят в отношении
нашей страны, выдвигают в Европе требования, которые, ну очевидно, отказ от российских
нефти и газа, выглядят и являются невыполнимыми. Это такая хитрость американского президента,
Он понимает, что Европа на это не пойдет, и просто пытается соскочить.
Я вижу это как то, что с первого дня это всегда было правда.
И, кстати, президент Байден рассчитывал на ту же самую вещь, что санкционный режим против России может быть эффективным.
Если в нём участвует весь мир, если в нём участвует только западный мир,
В то же самое время Китаа и Индия и другие страны продолжают отношения, то это не рецепт для успеха.
И то, что мы сейчас видим, то, что сказал президент Трамп, для меня это завершение этой мысли.
Он говорит европейцам, вы хотите политику максимального давления.
Вы говорите, что мы можем закончить этот конфликт без диалога с Россией, без переговоров в ултимативной форме.
Если вы так считаете, ну вот что надо сделать? Вот цена этой политики.
Цена этой политики — это полная экономическая война против Китая и Индии.
Если вы готовы хорошо, если вы не готовы, то тогда нам надо иметь серьёзную дискуссию.
Это идёт обратно к вашему предыдущему вопросу.
Про как может выглядеть коннектура реалистичной сделки,
которая дает максимально хорошее условие украине и в Европе,
но при этом сделка, на которую Россия пойдет.
И меня очень беспокоит, когда я слышал европейских лидеров,
которые говорят, что у России не может быть вето
на одно или на другое вещи,
да мне это очевидно, что это переговор между не двумя,
а может быть тремя или четырьмя сторонами.
И все стороны имеют свои интересы.
Все стороны имеют какое-то влияние, как-то повлиять на условия сделки.
И договор, который из этого выйдет, не может выйти без участия всех сторон.
Это включает Россию. Я думаю, что президент Трамп это понимает.
Про СНВ-3.
Вашингтон понимает, что российско-американские отношения — это не только и не столько Украина,
и мы заинтересованы в более широком сотрудничестве.
В Вашингтон до сих пор молчит, но самая идея наложить на себя
самое ограничение, то, что предложил Путина.
Это, конечно, дорогого стоит, вот как вы видите этот вопрос.
– Ольга, это трагедия в том, что я помню во время Байдена.
Администрация, предыдущая администрация говорила России,
что мы хотим развязать вопросы стратегической стабильности
от вопроса урагулирования.
Давай договоримся про ядерное оружие, про другие вещи и оставим на другой стороне Украину.
В тот момент Россия на это не пошла.
Теперь мы говорим про то, что президент Трамп не хочет, и я думаю, правильно не хочет,
развязывать вопросы,
стабильности в Европе и другие вопросы,
и идти, иметь это как отдельный трек от Украины.
Эта администрация связывает почти всё, весь пакет отношений между Россией и Западом, включая ядерный пакет с вопросом украинского регулирования.
Поэтому позиция США, да, мы хотим всё это обсуждать.
И президент Трамп очень много говорил про разоружение.
И он говорил про трёхстороннее разоружение,
что Китай, Россия и США могут согласиться
про снижение ядерных арсеналов.
И я думаю, это очень позитивная и хорошая вещь.
Но при этом, это была, я думаю, есть и будет позиция этой администрации,
что это только может произойти как часть большой сделки
про урагулирование украинского конфликта, они отказываются, опять же, я думаю, правильно отказываются, отделять эти вопросы.
Я правильно понимаю, Трамп подкажет Москве и президенту России.
Не совсем, я думаю.
Это же имеет значение, он же хочет мира на всей планете. Как можно отказаться от такой идеи?
Я думаю, это не будет отказ. Ответ будет да, мы рады это обсуждать, но только в рамках общего договора,
который обеспечит мир и который закончит самую деструктивную опасную катастрофу в Европе после 45-го года.
Поэтому ответ да, мы все это хотим обсуждать, я так понимаю, я говорю только за себя. Мы хотим все это обсуждать, но только в рамках общей сделки.
Ну, подождём. Официальная реакция американского президента.
Спасибо вам огромное. Марк Епископ,
снаучный сотрудник по Евразии и институту Куинзи.
Благодарим, как всегда.
Спасибо.
Чарли Кирка убил коллективный Байден,
коллективный Зеленский, коллективный Евросоюз.
И как бы не было имя конкретного убийцы,
именно эти три силы стояли за ним
и нажимали на спусковой крючок.
Конечно же, это огромная трагедия для США, мы понимаем.
Чувства и мотивы, Дональда Трампа, его ближайшего окружения и желаем,
чтобы его благие устремления сделать Америку снова великой,
в том числе и ознаменовались практическими успехами на внутриполитическом поле.
А сегодня президент Путин сделал важнейшее военно-политическое заявление дня.
Он предложил, точнее, взял на себя добровольное обязательство Российской Федерации о том, что в течение года после того, как в феврале 2026-го истечет срок действия договора СНВ-3, Москва продолжит выполнять все базовые положения данного договора при учете, что к этому присоединиться и администрация 47-го президента США.
Какими мотивами руководствовалась Москва?
Во-первых, обеспечить мировую стратегическую стабильность.
Потому что именно Россия и США – это две крупнейшие ядерные державы.
И от поведения в этой числительной сфере во многом зависит будущее мира,
в том числе и максимальное снижение риска третьей мировой войны.
Мы знаем, что помимо официальной ядерной пятёрки,
это Россия, США, Франция, Великобритания, Китай есть ещё ряд ядерных держав,
такие, например, как Индия, Пакистан, Корейско-народно-демократическая республика и Израиль.
Главный мессор, заявление Путина, сделать так, чтобы гонка ядерных вооружений не стала всеобщей,
потому что есть огромное количество так называемых пороговых стран,
которые в случае, если разрушается это важнейшее стратегическое соглашение в области ограничений ядерных вооружений,
Самым самым это подтолкнёт их к обладанию ядерным оружием.
Время до февраля следующего года слишком короткое для того, чтобы стороны могли бы выйти на приемлемый вариант нового соглашения.
Поэтому Москва огранищивает себя в развертывании за пределами квот по носителям, по ядерным боезарядам и рассчитывает, что это сделает США.
Кроме того, мы также рассчитываем, что уведомления об учебно-боевых и испытательных пусках межконтинентальных баллистических ракет продолжат действовать.
Соответственно, Москва будет уведомить об этом в Вашингтоне, в Вашингтон, в Москву.
Есть соответствующие механизмы, они должны работать.
Это снижает риск потенциальной ядерной катастрофы.
Что касается самого фона, Москва делает эти заявления, предложение на фоне того, что 90% наших стратегических ядерных сил в рамках тряды по носителям мы обладаем абсолютно новыми системами оружия.
По РОСН серийно продолжают поступать твердотопливные шахты и мобильные межконетальные баллистические ракеты RS-24 YARS.
По морской компоненте триады серийно вводится в строй проект Борей А с межконетальными баллистическими ракетами Синива.
По нашей авиационной компоненте здесь изменений особых нет, но разрабатывается перспективный авиационный комплекс дальней авиации.
Что касается США, то им предстоит сейчас вкладывать колоссальные средства в обновление их стратегических ядерных сил.
Это не значит, что они не боеготовы, но технически они устарели.
В первую очередь предстоит менять межконтинентальные баллистические ракеты шагного базирования Minuteman III,
строить новые подводные ракетоносы вместо нынешних класса Агая,
и создавать авиационную компоненту вместо существующих носителей —
это новый стратегический бомбардировщик Ryder.
В этом плане Месседж Путина давайте на год продлим действующие ограничения.
Было бы крайне желательно, чтобы администрация США не просто согласилась с этим предложением,
но и был подписан на ближайшее встрече двух президентов Путина и Трампа,
соответствующий протокол, который носил бы юридически обязывающий характер.
При этом, конечно же, мы ждем возобновления инспекции.
Как известно, именно Байден его администрация сделала все, чтобы сорвать процесс взаимных инспекций.
а это важная часть. Нельзя полагаться только на национальное средство
технического контроля.
Просто коллизия заключается в том, что российским специалистам
перестали давать американские визы, но и все прекратилось.
Просто только что наш эксперт из Вашингтона это как будто бы не заметило,
а это имеет значение.
Безусловно, и я не согласен с тем тезисом, который сказал господин Епискотпас
по поводу того, что Трамп будет увязывать проблему ограничения
стратегических ядерных вооружений с неким украинским кейсом.
Это не так.
Украина токсичный актив.
Для Трампа принципиально важно обеспечить национальную безопасность в США.
А она не может в таких важнейших вопросах быть зависимым от доброй воли или быть связанной с Украиной.
При этом хотел бы отметить, что у нас в запасе есть ряд проектов, которые, если вдруг,
Соединённые Штаты Америки по каким-то причинам не пойдут нам навстречу.
Я думаю, что всё-таки пойдут, но тем не менее.
У нас есть, как говорится, на запасных путях не принятой пока на вооружение.
Боевой железнодороженный ракетный комплекс «Баргузин».
У нас есть ряд разработок, который также пока ещё не принятое на вооружение,
которые позволят иметь нам карлату-ракету с неограниченной дальностью полета к цели и
в ревесник. Мы достаточно аккуратно подходим к развертванию подводного беспилотника ПСИ-ДОН,
который способен доставлять побережье потенциального противника ядерный заряд большой мощности.
То есть наше предложение, не предложение слабого, наше предложение с позиции того, что мир критически зависит от переговорных позиций по данному вопросу России и США.
Мы рассчитываем, что администрация 47 президента США в лице ее ответственных представителей, а не болтунов, которые занимаются там связями с Украиной,
Рассмотрит на Советинг национальной безопасности США предложение Путина и как минимум дадут четкий, ясный, позитивный, положительный ответ.
Самое главное, если это будет сделано, открывается окно возможностей для дальнейшего урегулирования и нормализации российско-американских отношений в области политики, дипломатии, экономики.
А самое главное, это действительно подтвердит настроить Трампа на достижение мира во всем мире и станет весомым фактором присвоения ему возможного в будущем Нобелевской премии мира.
Светелась согласно с тем, что Американский президент, 47-й Американский президент, как будто бы пытается отвязаться от украинской войны.
И если развивать отношения с Путином, с официальной Москвой и России, то без привязки к Зеленскому.
Все сигналы на эту тему Трамп подают.
Срочные новости приходят прямо сейчас из Нью-Йорка, только 50-193 стран организации Объединенных Наций
Подержали обвинения Эстонии против России
из-за якобы нарушения ее эстонского воздушного пространства в кадры на вашем экране.
Вопросы обсуждали на заседании с обвезо ООН,
который собрался по требованию Талина.
Заявление от имени всех правителей зачитал глава МИТ Эстонии.
Большинство сторонников Талина несложно догадаться этой страны Евросоюза.
При этом никаких доказательств, несмотря на обещание,
доказательств того, что российские истребители МК-31 вторглись в воздушное пространство Эстонии,
и Эстония на заседании не предоставила.
Спектакль европейцы устроили во многом для того, чтобы попытаться вернуть администрацию Трампа
на антироссийский курс заявил зампус предо России при ООН Полянске. Смотрите.
США поддерживают членов НАТО перед лицом нарушения
воздушного пространства, и я пользуюсь этой возможностью
для того, чтобы напомнить и подчеркнуть, что США и
наши союзники будут защищать каждый сантиметр территории
НАТО.
Россия должна немедленно прекратить это опасное
поведение.
«Нарушение было явным, Россия вновь лжет, как это уже
было неоднократно до этого.
Мы здесь, потому что это нарушение суверенитета
и угрозы применения силы касаются не только Истонии,
но и всего Международного сообщества в торжении 19 сентября
не было изолированным действием.
Это часть более широкой провокации против соседей со стороны России.
Мы хотим заявить представителям России,
мы знаем, что вас не волнуть международное право
и вы не способны жить в мире с вашими соседями.
Ваш сумасшедший национализм – это стремление к доминированию,
которая не прекратится, пока вы не поймёте, что время империи прошло и что ваша империя не будет возвращена.
Не может быть такого, что Россия случайно нарушила воздушное пространство трёх европейских государств.
Если это было случайно, если это была ошибка, то было достаточно времени, чтобы Российская Федерация принесла извинение за эту ошибку.
Но вместо этого мы видим, как Россия испытывает наши границы и решимость и подрывает безопасность всей Европы.
Россия будет продолжать провокации, пока мы будем ей позволять это делать.
Поэтому международное сообщество должно осудить эти действия.
Ну и в продолжение этого безумного анекдота Латвия, это официальное сообщение,
хочет защититься от России болотами.
Министерство обороны Латвии сообщило, что страна восстановят болоты,
которые могут служить природным барьером на границе России и Беларуси,
на случай вторжения России и Беларуси.
Национальные вооруженные силы поддерживают возрождение исторических мест
добыть шторфа на Восточной границе.
Их восстановление может, прости Господи,
стать значительным вкладом в укрепление оборона и способности страны,
выполняя функции природных преград на Восточной границе с агрессором.
говорится в официальном сообщении латвийского Миноборода.
Ну и армия России, наверняка, несмотря на наличие украинских болот,
нанесла ракетно-дроновый удар по инфраструктуре военных аэродромов,
предприятия авиационной промышленности, местам хранения,
и запуска дальнобойных БПЛА,
Центр подготовки иностранных наемников,
а также пунктом временной дислокации в СУ,
сообщила только что российское минобороны взрывы гремели в киевской полтавской
николаевской харьковской черниговской сумской областях очевид сняли прилет
при активных гераней третьи модификация по аэродрому Борисполь под киевом
сообщается что целью атаки был американский зенитпоракетный комплекс
петрио запорожье тактическая авиация сбросила 5 авиабомб на промзону
Сообщается, что фабы разнесли завод в Моторсич, который производит авиадвигателя для ВСУ.
На этих кадрах работа дальновойного дрона Камикадзе и в ближнем телу противника.
Герань 2 модификации уничтожают пункт временной дислокации боевиков 156 бригады ВСУ в районе Зеленой Дубравы.
Это суммская область. В самих суммах прилеты по промышленным предприятиям и учебным заведением,
которые украинские формирования использовали для размещения личного состава.
На передовой армии России продолжают выступать на всех направлениях в Днепропетровской области,
освобождён 14-й по счёту населённой пункта Калиновска. Смотрите наш репортаж.
Тяжёлый санцепёк выжигает опорный пункт МСУ на запорожском направлении.
Термомборические снаряды накрывают площадь до 40 тысяч квадратных метров.
В один момент газовая облака зажигает позиция врага и испепеляет все на своем пути.
Российские войска наступают в Степнагорске на левом фланге.
Разведчики и десантники отслеживают пехоту противника в соседних малых Щербаках.
Бойрики могут отбиваться только одним путем,
уничтожать все гражданские постройки на собственном пути.
Когда зашли, там в Милых уже не было, там там домов, в принципе, уже не было, они сами их разбирают,
каждая ночь привитает ега, ну, как-то миномётом, всё, там только подвалы, вот как в любое сооружение,
где есть крыша, где можно у крыса, они всё это разбирают, ну, в смысле, разбирают, птичками, фип-и-и прилетают.
Смещаются серые зоны севернее коллективных садов-движения в Приморском и Южнее Новоевановке.
Противник пытается отбить каждое здание и прорваться вперед.
Взяли нас, использовал порядки 40 дронов по противнику.
По пехоте, по технике были активные действия.
Противник его наступление, точнее, попытку прорыва.
Но у них ничего не получилось.
так как работали не наш только один расчет.
Чтобы как-то издержать давление российских войск,
в ССУ создают перед населенными пунктами, так называемые полосы препятствий.
Около 20 километров нужно идти под вражескими дронами,
скрываться от их глаз и преодолевать колючую проволоку.
Так и было в освобожденном ранее группировкой Восток Ольговском.
Националисты убеждены, в таких условиях невозможно продвинуться,
а при сближении с нашими бойцами они бегут.
Противник нас не ожидает в этот момент, и мы заходим с неожиданностью.
И противник уже, конкретно уже перед фактом, не успевает даже собрать свои пожистки.
Противник не подготовлен, когда он пытается зайти, у него ничего не получается,
потому что мы уже сделали такие секреты, засады, после которых противник пошел омлен.
Говорят бойцы и об иностранных наемниках в рядах в СОО,
в рядах ВСУ, но те также быстро бегут с позиции, оставляя западную помощь.
Тоже на одной задаче опорник, брали за трофейли там, автомат за трофейли, гранатометр одноразовый,
целый еще, можно его использовать будет потом как-нибудь. Такую подобрали тоже одноразовый,
Уже стрелены гранаты. Твои же их нет. Это универсальная компасы, шеврончики.
Пока командование ВСУ пытается купировать Красноармейское направление,
активно идут движения российских войс в глубне Пропетровской области.
Российские войска идут к трассе Н-15.
После ее взятия они отрежут большую часть навжения ВСУ через железнодорожную станцию Мечотная в Покровском.
в Покровском. Оттуда прямо сейчас идет существенная часть снабжения группировки ВСУ в окрестностях самого
Красноармейска. В окружении село Новопавловка это крупный логистический путь ВСУ, а российских
планах заговорил командир терролистического Айдара Бунятов. Русские продолжают наступательные
действия в Непропетровской области, используя на этом направлении часть накопленных резервов в
Задумка русских не меняется, они двигаются в тех направлениях, в которых находят слабину, не разделяя фронт на области.
693 огонь.
В Красно-Армейске началась новая фаза штурмов. Зона контроля российскими войсками расширена с юго-запада.
Начинается движение с юго-востока. При быстром успехе южная часть города быстро сложится и удерживает остальную.
но с анализом смысла не будет.
Аналитики британско-выскайне
испытаются предугадать тактику котла
на этом участке фронта.
Россия делает всё, чтобы закрыть границы котла.
Две недели назад они предприняли масштабную атаку.
Прорвали украинскую оборону,
продвинулись на десятки километров
в глубь территории Украины.
Нашли бреш и продвинулись вперёд,
чтобы создать пару выступов.
Покровск – ключ к захвату остальной части Донецкой области.
Это единственный регион, который Россия не контролирует полностью.
Российские бойцы движутся к железнодорожной линии.
Ее взятие изменит ситуацию кардинально.
Хоть это уже и неважный путь снабжения украинских подразделений,
но естественный разделительный барьер.
Город поделится на три сектора.
За ВСУ останется Северный, который будет сложен по логистике украинских подразделений.
Полноценной обороны города уже не будет.
То, что мы наблюдаем сейчас, это просто война на истощение.
Просто оказывается давление, чтобы истощить силы противника.
Когда силы заканчиваются, прорыв удается.
Вопрос в том, у какой стороны больше сил и резервов.
У меня нет ответа на этот вопрос.
Украинцам еще далеко до конца, но есть что предложить.
Они и сейчас демонстрируют усилия. Там идет контрнаступление.
Но пока украинская армия думает, как атаковать наши позиции
и теряют свои населённые пункты бойцей, группировки войск-центр,
рассказали, как проходило освобождение муравки.
На неделе националисты даже не подозревали,
что под боком следят российские войска,
пока не решили подтянуть резервы.
Заходили по два-три боевика.
Так получилось, зашли со стороны Днепропетровской области,
получается, по бетонке.
Прямо в открытую, по асфальту шли, как чуть ли не маршом.
Так получилось, что они зашли, а у нас идёт вот дорога, да, два кустарника, у нас тут люди сядут, они так зашли в центр.
Позле самого села высушники сделали мощный укреп районы.
Противник хорошо укрепился на рубеже, приходилось после самодельного другого устройства заходить, сесть двоечками, закидывать гранаты.
На поступе к населенному путомуравка было несколько пулеметных точек противника.
Очень хорошо укрепленный. Штурм продолжался более трех дней.
Двигались бойцы. Только по ночам в антидроновом понче днем в ИСУ дежурили в небе,
беспилотниками и пытались выжигать лесополосы. Шли по одному.
Враг беспечно верил в свои дроны и даже не выходило с блиндажей.
По полю обошли их также ночью, обошли по полю, зашли между двумя опорниками.
Дальше самый первый опорник был, была нанесена к нему воздействия артиллерии и вщепиви дронами.
Противник начал отступать, но не знал, что между двумя опорниками сидят наши бойцы.
Начали отступать, и наш боец встретил их.
Контронаступать в украинской армии пытается и на северных участках фронтов Харьковской области в СО бежали на подмогу, окружённом 57 и 127 бригадам, но отступили с потерями.
В скрытые огневые точки противника в Липцах и лесополосах рядом санитарная зона сейчас расширяется.
Работали по живой силе противника. Дальность стрельбы была 18-300.
И, получается, сейчас мы обратно возвращаемся, нам по рации доложили, потому что отработали на отлично.
Президент Путин, прессвол Российское гражданство, бывшей помощницей Байдена Тарри Рит,
это та самая женщина, которая домогался к президенту США.
Подробности после рекламы. Принемся.
Ну и сегодня на сайте Кремля появился указ о предоставлении российского гражданства,
бывшей помощнице Байдена, американка Тарри Рит.
Она работала с будущим на тот момент президентом
Америки в девяностые, когда он занимал пост сенатора.
И тогда еще не старик Байден грязно домогался до женщина.
Обвинение в адрес извращенца Джоана звучало только спустя
много лет, в 20-м году, в Россию Тарри Рит переехала
через три года после этого, не в последнюю очередь
для соображения безопасности, и вот теперь она получила
гражданство России.
Президент Российской Федерации Вадимир Путин предоставил
Российское гражданство американки Тарри Рит, который
была помощницей экс-президента США Джо Байдена в Сенате.
Соответствующий указ размещен на сайте официального
опубликования правовых актов.
Российской Федерации, постановляю, принять в гражданство
Российской Федерации следующих лиц Мак Кейп Александра
Тара, родившийся 26 февраля 1964 года в Соединенном
в Штатах Америки, говорится в тексте указа.
Тара Рит, которая недолгое время работала помощницей
Байдена в девяностых, заявила, что Байден прижал ее
к стене в здании Сената, далеск не под одежду и
проник в нее пальцами.
Президент все это отрицает.
Издание New York Times пыталось найти подтверждение этим
обвинения в 2020 году, но никто из бывших сотрудников
Байдена не смог подтвердить ее показания.
Он начал странно себя вести по отношению ко мне,
клал руку мне на плечо и запускал руки мне в волосы.
Джо Байден никогда не был, он не выглядел интеллектуальным гигантом.
А за закрытыми дверями он был очень темпераментен и он делал это с улыбкой.
Он всегда улыбается, когда злиться.
Это приводит в замешательство, это широкая улыбка.
Вы знаете, он был очень агрессивен и напорист, он прижал меня к стене.
С тех пор Джо Байден действительно изменился.
Ну а мы переносимся в Лондон, Британия на прямой связи, Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Парад признания полистинского государства. Британия, Австралия, Канада, Португалия планируют
присоединиться в Францию, Бельгии. Что это меняет для полистинского государства и на что готов
Лондон? Коль скоро он признал эту страну. Ну в Лондоне сегодня торжественно поднимали
флаг у полистинского представительства, которое теперь должно стать посольством
полистины здесь в Великобритании. О том, когда будут вручены и будут ли вручены верительные
грамоты, пока ничего не сообщается, но шума здесь на этот счет много. И главное, что как
подчеркивает особенно критике правительства Кира Стармера, что это решение было принято в
угоду давления со стороны избирателей. Дело в том, что Великобритании проживает большое число
выходцев из Ближнего Востока, из арабских стран.
И когда начались события в Палестине,
все три газа здесь проходили массовые многотысячные
манифестации, что мы все прекрасно видели.
Были манифестации в поддержку Израиля,
но они были ограничены по количеству участников,
и никакое сравнение не шли.
Поэтому и часть Либорийской партии,
которая сейчас правит Великобритании,
настаивала на том, что вы были сделаны какие-то шаги
в поддержку Палестины.
С другой стороны, это символическое признание, которое не влечёт за собой каких-то конкретных жёстких шагов в отношении Израиля.
Все мы прекрасно знаем, что Великобритания является большим мастером по части введения различного рода санкций в отношении других стран.
В отношении Израиля таких действий предпринято не было.
Известно, что под санкцией попали два министра из правительства Нитаньях,
на этом дело ограничилось и Британия на протяжении целых десятилетий,
если не столетий, была достаточно близким союзникам израильских властей.
Поэтому каких-то конкретных изменений в деятельности кабинета-министра Стармера
в отношении Израиля не ожидается.
С другой стороны, коллективное решение, которое принял кабинет-министров
вместе с другими европейскими странами оказывается в пику той политики, которую проводят нынешняя администрация Белого Дома
под руководством Дональда Трампа, и в этом тоже есть определенный символ, определенный сигнал Соединенным Штатам Америки.
Какое-то изменение в геополитической расстановке, безусловно, существует, это связано с внутренним расколом Запада.
Какой из факторов был решающим при принятии решения
правительством Кира Стармера, по-прежнему, остается вопросом,
но то, что каким-то реальным последствием в отношении
Израиля, вряд ли это может перевести.
Дело в том, что и была жесткая критика со стороны
израильских властей.
Уже началась жесткая критика со стороны тех сторонников
Израиля, которые проживают здесь, Великобритании, здесь
достаточно сильная Израильская лобби.
Поэтому что-то существенного, сказать, что какие-то существенные
Изменения произошли во внешнем политическом курсе, в Великобритании довольно сложно,
и Британия находилась в состоянии близкого партнерства с израильскими властями по части обмена разведной информации,
по части военного сотрудничества, так и остается, и также по вставке вооружений,
но даже не вооружения компонентов к истребителям F-35, который производится здесь, на территории Великобритании.
Ничего этого не отменено. Так что такая ситуация на этот момент.
Спасибо большое, Саша, Александр Хабаров, на прямую связи в Британии, Лондон.
Ну, если говорить о этом важном событии, которое, как верно, отметил ваший наш корреспондент Великобритании,
не является скольним быть серьезным, а является символическим,
то приходится вспомнить, что движение за возвращение евреев в Палестину, оно, вообще-то говоря, началось как раз.
Там в Великобритании, и в разные периоды по-разному на это реагировали власти Британии.
Они воевали с 20-30-е годы, с теми военными отрядами сионистов, которые пытались в этой ситуации,
когда у Англии был мандат на управление Палестиной,
организовать отсорбцию, организовать поток переселенцев.
Дело доходило до того, что был взорван отель царь Давид Юрусалейми.
Погибли многие британцы.
Потом был период, когда, напомню, в 1956 году Англия с Францией и Израилем
вместе осуществили так называемую тройственную агрессию против Египта.
То есть все зависело в область связанной с конюктурой.
Вот и сейчас, собственно говоря, концы одной политики не увязываются с другой, внешней и внутренней.
Явно решение это связано с внутренними потребностями.
Верно было сказано, что осело много представителей Ближнего Востока, арабских стран,
да и вообще стран третьего мира, когда-то входивших, между прочим,
многие из них в британскую империю, состоящих некоторые до сих пор в британском Садурустве Наций,
и вот они-то выступают мотором анти-израильских выступлений, и надо сказать, что Израиль дает
для этого бездну оснований. Это всем очевидно, то, что делает сегодня Израиль на арабских
территориях иначе, как геноцидом, назвать сложно. Делает правительство на тоньях. Далеко не все в
Израиле на самом деле с этим согласны, но в условиях, когда происходит такая борьба, этот голос
мало что висит во внутренней политике Израиля, а с другой
стороны, конечно же, слишком далеко отойти от поддержки
Израиля, имея в виду то, что Израиль, ближайший союзник
Соединенных Штатов, правительство Стармера да и любое другое
британское правительство не может, поэтому это фейк.
Это фейк, но очень любопытно, что заранее планируя все
это британское правительство, конечно, не могло себе позволить огорчить дедушку
Трампа в момент его пребывания в Англии таким решением. Поэтому все было
отложено после его отъезда. Дальше действительно ничего не произойдет,
потому что не кооперация с Израилем, но и того, что произошло уже вполне
достаточно, чтобы возбудить страсти израильского лобби и так далее. Мне кажется,
что мы должны рассматривать события на Ближнем Востоке не только с точки зрения внутренней
логики конфликта, но и в контексте того, что происходит вообще в мире, в том числе и на Украине,
в том числе и схватки между Россией и Западом за Украину. Очевидно, что это сообщающиеся
сосуды в какой-то мере. И сегодня поведение, скажем, британских властей или французских или
немецких, сегодня вся истерика вокруг наших истребителей, которые на целые там несколько минут
якобы куда-то залетели. Напомню, что в предыдущий раз, по-моему, в 22-м году меньше минуты якобы
наш корабль пробыл в воздушном пространстве, одну из прибалтийских стран, что сразу стало
основанием вызвать нашего посла и так далее, и так далее. Эти страны, очевидно,
выступают в роли провокаторов, по-другому они не могут, и все это, как яичко к Христовому дню,
подготовлено как раз к осени, когда цеплятся считают, потому что именно сейчас обостряется
борьба за позицию Соединенных Штатов, обостряется борьба вокруг того, какие переговоры, на каких
условиях могут происходить, и вообще обостряется борьба вокруг того, а кто, собственно говоря,
будет иметь основание считать себя победителем.
Уже Запад отказался от идеи, как мне кажется,
нанести поражение России стратегическое.
Но они теперь видят поражение России в том,
чтобы не дать России держать победу.
И, собственно говоря, на этом и покупают
сегодняшнюю американскую администрацию,
которая предпочитает форму содержанию.
У меня впечатление, что администрация Трампа
действительно очень заботится о форме,
Ей бы и Трампу прежде всего хотелось бы быть миротворцами, лауреатами Нобелевской премии,
при этом содержание того мира прекращения военных действий, перемирия, которую они так торопят,
их меньше интересует. Их меньше интересует то, что прежде всего интересует нас. Ликвидация первопричин,
требование, чтобы Украина стала наконец демократическим государством, что является нашим
требования, не западным, а именно нашим требованиям, чтобы люди наконец вышли из
политического подполия, чтобы была возможность не только украинцам на
Западе Украины, но и русским и украинцам, говорящим на русском языке,
говорить на своем языке, верить и ходить в ту церковь, которую они считают нужным.
Все это наши требования, не только территорией, и не столько даже территории,
Сколько как раз условия для того, чтобы Украина была государством,
где она может по-разному относиться к России,
но права человека в ней должны соблюдаться.
Этих прав человека там, на Украине сегодня нет.
Поэтому для нас важное содержание.
А вот к большому сожалению, нашим американским партнерам,
которым мы согласились считать посредниками,
несмотря на то, что они являются соучастниками борьбы за Украину против нас,
Им, мне кажется, важна форма. Им важна форма, уж не говоря о том, что внутри Америки есть большая позиция про украинское и антирусское, которое пытается любые попытки вести переговоры, сорвать и достигает на этом успех. Посмотрим, что будет дальше проходить.
Гутерриш только что заявил, что планируют встретиться с министром иностранных дел России Лавровым вон в Нью-Йорке 25 сентября.
25 сентября это четверг.
При этом сам Лавров будет выступать с высокой трибуны 27 суббота.
Также у него запланированы переговоры с госсекретарем США Рубио.
Я согласен с тем, что признание Палестина рядом в стран не станет тиктоническим сдвигом в мировой политике, но тем не менее, с точки зрения отношений в благородном семействе достаточно показательная история.
Я имею в виду, конечно, взаимодействие Соединенных Штатов и Великобритании, то есть стоило только Трампу покинуть остров, как тут же страны со дружества устроили этот флешмоб.
Причем было известно, конечно, что это будет, но показательно, что именно Британия,
Австралия и Канада стали первыми, кто начал признавать полистинское государство.
И в моем понимании именно Великобритания сыграл решающую роль, чтобы сорвать
Аляскинскую сделку, чтобы не допустить того, чтобы Европа и европейский союз и остров эту
сделку приняли. Ну и, собственно, мы видим последствия этой политики. Ну, по крайней мере,
зафиксируем, что всё-таки в чём-то коллективный запад становится менее коллективным, на глобальном юге
обратные процессы, я не стал бы, может быть, их идеализировать и говорить о том, что теперь это
единое политическое экономическое сообщество и пространство, но тем не менее, тем не менее мы понимаем,
что, несмотря на большое количество внутренних противоречий, под вот этим серьёзным давлением
со стороны, прежде всего, Соединённых Штатов, страны, которые принято называть глобальным
югом, они вынуждены объединиться, потому что мы видим, собственно, происходит такое
жесткое выкручивание рук. Мы прекрасно помним ситуацию с требованием Трампа
прекратить закупки российских энергоносителей, обещания тарифов
отдельных, требования к европейцам эти тарифы ввести.
Собственно, понятно, что в таких условиях и Кита, и Индии осознают, что нужно
выставлять ребро жесткости, правда, все равно страшновато. Мы видим страшновато и
и приходится идти и на экономические уступки.
Очень показательная, конечно, сделка по продаже американского сегмента TikTok.
Все-таки китайская компания By Dance продает американский сегмент своего бизнеса,
TikTok-ного бизнеса.
И тоже, кстати, очень праздительно это сделка,
не то, что я сильно удивлен, но тем не менее американский президент
откровенно выкручивает руки китайцам,
обещает распространить санкции на TikTok,
Притом, что нам все время говорили, что бизнес отделён от экономики,
а бизнес отделён от политики, такого быть не может,
что политические лидеры совершают сделки.
Нет, пожалуйста, вот совершенно в открытую трамп в этом процессе участвует.
И первым делом, кстати, этот консорциум уже говорит о том,
что компания Oracle, как часть этого консорциума, будет переписывать алгоритмы,
чтобы убрать вот это китайское влияние,
потому что тоже говорили, что мир конкурентин.
Каждая страна имеет право на свою точку зрения.
Вот, Китай запустил успешный проект «Тик-Ток».
Тут же это вызвало возмущение, возбуждение.
Теперь будут переписывать алгоритмы, убирать китайское влияние
и, видимо, какое-то свое влияние добавлять.
Но, опять же, Китай должен осознать,
что Соединенные Штаты по-другому не могут.
Вот, возьмите тоже историю с афганской военной базой.
Трамп говорит, это мое.
Посмотрите у меня срочно, потому что мы считаем, что это последовательно влиять на Китай.
Вернемся.
Ну и новый температурный рекорд, пообед сегодня в Москве, это 22 сентября.
Осталось самым жарким за всю историю метеон наблюдения, при этом субботу уже пойдет первый снег.
Спасибо, что посмотрели. Пока.
