Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем сосрочного сообщения от Менобороны.
Военное ведомство России только что сообщило об ударах по военным объектам и предприятиям ВПК Украины в ответ на массированные налеты вражеских дронов.
Количество террористических атак Киева по гражданским объектам
резко возросло с 20 мая, за неделю с 20 по 27 средствами ПВО
был сбит только, вдумайтесь, 2331 ударной БПЛА,
почти две трети вне зоны спецоперации.
От атак Киевского режима пострадали мирные жители,
в том числе дети и женщины.
В ответ, армия России поразила предприятия ВПК Украины,
военные аэродромы, места производства и пункты управления БПЛА.
Позиция ПВО и пункты временной дислокации
на странных наемников и украинских боевиков среди целей,
по которым был нанесён удар так же.
Склад оружия, боеприпасов и топлива в СУ.
Порту Одессе прилет по месту разгрузки и складу контейнеров
с оружием и боеприпасами в киевской области по центру
радиотехнической разведки центру авиации СБУ.
Армия России продолжит нанесение массированных и групповых ударов
в ответ на любые террористические атаки Киева.
Слушаем важнейшее заявление Миноборона России.
С 20 мая текущего года киевский режим кратно увеличил количество
атак с применением беспилотных летательных аппаратов и реактивных снарядов западного производства по гражданским объектам, на территории Российской Федерации.
С 20-00 по московскому времени 20 мая по 8-00 27 мая текущего года дежурными средствами противовоздушной обороны уничтоженный перехвачен 2331 ударный беспилотный летательный аппарат, в том числе вне зоны специальной военной операции 1465.
В результате атак украинских беспилотников по российским регионам
пострадали мирные жители, в том числе с женщиной и дети.
В ответ на действия киевского режима вооружёнными силами
Российской Федерации нанесены удары высокоточным оружием
воздушного морского и наземного базирования,
а также ударными бесфилотными летательными аппаратами,
исключительно по военным объектам и предприятиям
военно-промышленного комплекса Украины.
20 мая групповым ударом поражены объекты инфраструктуры аэродрома озерная в Житомирской области склады боеприпасов, военно-технического имущества и ГСМ в Гнепропетровской области.
21 мая поражены пункт временной дислокации и склад ракетно-артиллерийского вооружения механизированный бригады ВСУ в Сумской области,
а также пункт временной дислокации иностранных наемников в районе населенного пункта Светогорск,
Донецкой Народной Республики и склад боеприпасов, оперативно-тактической группы Харьков в Харьковской области.
22 мая вооруженные силы Российской Федерации нанесли удары высокоточным оружием по предприятию оборонной промышленности Украины,
Павлоградский химический завод Днепропетровской область,
цех у ремонта самолетов, объектом инфраструктуры военного аэродрома
и радиолокационным станциям ПВО, Гриворожской и Николаевской областях,
пунктовременной из локации на странах наемников в Харьковской области.
Расчетом оперативно-тактического ракетного комплекса Искандер-М
в районе населенного пункта Ардженикидзе,
Днепропетровскую область уничтожена многофункциональная радиолокационная станция
Станция АН-МП-Кью-65, машины боевого управления и две пусковых установки зенитно-ракетного комплекса Петрио.
23 мая высокоточным оружием наземного базирования нанесен групповой ракетный удар
по месту разгрузки и складу контейнеров с имуществом военного назначения и боеприпасами в порту Одесса.
В результате удара уничтожено около 100 контейнеров, в которых находились комплектующие для безокипажных.
В результате удара уничтожено около ста контейнеров,
в которых находились комплектующие для безокипажных катеров,
беспилотных летательных аппаратов, а также боеприпаса.
Поражены объекты инфраструктуры и места подготовки
ударных беспилотных летательных аппаратов на аэродроме кислечеватая
в Запорожской области, а также аэродроме Канатова в Кировоградской области,
склады боеприпасов тактической группы Волчанск в Харьковской области.
24 мая нанесён массированный удар высокоточным оружием наземного базирования и беспилотными летательными аппаратами по предприятию военно-промышленного комплекса Украины,
выпускающему ракетное оружие и ударные беспилотные летательные аппараты.
Центру радиотехнической разведки и Центру авиации СБУ в Киевской области, а также пункту временной дислокации отдельного центра специальных операций ЮГ,
в районе населенного пункта Черноморск от Десской области
и в пункту временной дислокации третьей штурмовой бригады ОЗОВ
в районе населенного пункта Изюм, Харьковской области.
Также поражена позиция зенитного ракетного комплекса Петриот
производства США в Киевской области.
25 мая нанесен массированный удар
высокоточным оружием Большой Дальности и ударными БПЛА
по предприятиям военно-промышленного комплекса Украины,
выпускающим для вооруженных сил Украины компоненты ракетного оружия
«Радиоэлектронику», «Взрывчатые вещества», «Ракетное топливо» и «Ударные беспилотные летательные аппараты».
Житомерский ремонтный завод радиотехнического оборудования, Луч, спецоборонмаж,
Житомерскую область, завод Ропит, Черниковский завод радиоприборов,
научно-производственная компания «Техавиаком».
Черниковскую область, Канатопский авиа-ремонтный завод «Авиакон», Сумская область,
Красиловский агрегатный завод, Хмельницкая область, Павлаградский химический завод, Днепропетровская область,
Завод Луч, научный исследовательского центра Проминь, Тернопольская область, предприятие радиоэлектронной промышленности НПП-аэротехника МТЛ, КБ Луч, Киевская область,
Одесский авиационный завод, предприятие разработки и производства БПЛа, Девиру, Днепропетровская область,
авиационно-ремонтный завод Чугуев, Харкерская область.
Также поражены центры радио и радиотехническое
разведки в киевской области, цеха по производству
БПЛА, взрывчатых веществ и беблипасов для ударных
БПЛ в Сумской, Николаевской, Черниговской, Харьковской
и Киевской областях, места производства и пункта
управления БПЛ на полевом аэродроме Гогалев в
Киевской области.
Кроме того, поражены центры радиотехнической разведки
и Sputnikowie связи в Киевской области, стоянка боевых
и цех по сборке без экипажных катеров Николаевской области,
объекты инфраструктуры аэродрома Школьной водецкой области
и пылевого аэродрома Вишневая в Харьковской области.
26 мая в результате массированного удара высокоточным оружием
большой дальности и ударными беспилотными летательными аппаратами
уничтожены объекты инфраструктуры аэродрома Стара Константинов,
склады боеприпаса в двух тяжелых механизированных бригад в Харьковской области
и Донецкой и Народной Республики.
Пункт управления зенитного ракетного дивизиона S-300
и пункт временной дислокации подразделений сил
специальных операций ВСУ в Одесской области.
Вооруженные силы Российской Федерации
продолжат нанесение массированных и групповых ударов
в ответ на любые террористические атаки
и провокации киевского режима.
Удары будут наноситься исключительно по военным объектам
и предприятиям военно-промышленного комплекса Украины.
Ну и буквально только что в Кремле начались переговоры,
главы российского министерства иностранных дел Лаврова, с
министром иностранных дел Турцией, Фиданом. Самые первые
кадры на вашем экране. Лавров заявил, что Москва
ценят те возможности, которые Анкара предоставила для
российско-украинских переговоров.
И, конечно, как вчера сказал президент Путин, мы ценим те возможности, которые предоставила Турецкая республика в очередной раз для очередного этапа прямых переговоров между Российской и украинской делегации.
Наша сегодняшняя встреча будет способствовать выполнению тех задач, которые поставили перед нами наши руководители. Добро пожаловать еще.
Хож гельденист Экрар.
Как сообщает канцелярия турецкого президента Анкара, подтвердила свою готовность принять новый раунд мирных переговоров Москвы и Киева.
Накануний Фидан встретился с Путиным, передал президенту России послание от Эрдогана.
Турецкий министр на странных дел также переговорил с главой российской делегации на переговорах в Стамболе Меддинским.
Как сообщает рейтерс, в конце недели Фидан отправится в Киев, в Кремле поблагодарили Турцию за посредничество, допустили новые обмены пленными с Украиной.
В этом вопросе при этом все зависит от Киева, как и прекращение огня, зависит исключительно от украинской страны. Все подробности в нашем сюжете.
Новые кадры атаки Рой Баражирующих Герани испепеляют топливные хаббые оружейные арсеналы украинской армии в Харькове, Николаеве и Вадессия.
Неконтролируемый пожар Порту и Ечевска тушат вторые сутки. Киев до сих пор приходит себя после мощнейших прилетов в баллистике.
Кадры огненного зарева во всех сюжетах пропаганды на Западе.
О, Иван, баллистика летит. Раз, два, три. Сейчас будет громко.
На банковой за трое суток насчитали не менее 900 ударных дронов и несколько типов ракет.
Позднее ночь на Украине пламя и сирены нарушают спокойствие темноты.
За последние несколько дней Россия нанесла крупнейшие воздушные удары
с помощью беспилотников и ракет за всё время войны.
Представители украинских БВС утверждают, что более 355 ударных БПЛА прилетело из России прошлой ночью,
а до этого 298 беспилотников, плюс почти 69 крылатых ракет.
Самый неприятный для Киева заголовок западной прессы на обложке и французской лимонт
справится с массированным налетом воздушной силы не в состоянии.
Российские ударные дроны французское прессо называют хозяевами украинского неба.
Эволюционирует и баллистика, теперь и скандеры, оснащены рэп-ловушками,
которые сводят с ума навороченные американские ЗРК.
Именно ракеты, которые атакуют по баллистической траектории
из Кандер-М, были усовершенствованы, модернизированы.
Речь идет об отстрелах радиолокационных ловушек,
которые каждая ракета может отстреливать во время захода на цель.
Соответственные системы Петриот, которые должны перехватывать цель,
могут не так эффективно срабатывать, как нам этого хотелось бы.
Противоракетия сложнее предсказать точку перехвата. Это все усложняет.
А в ультиматуме, который выдвинул в Вашингтон, сообщают журнал-экономист,
если Киев не пойдет на перемирие, то останется без критически важных западных противоракет.
Белый дом, словно сознательно, игнорирует просьбы Зеленского.
Украина все больше обеспокоена необходимостью закупки
американских систем ПВО Петриот, поскольку запасы
выделены при Байдене истощены.
А новая администрация не обещает дополнительных
поставок.
Чиновники ЕС рассказали, что в НАТО уже несколько
недель обсуждают возможность отправки Киеву еще одной
системы Петриот, но переговоры не принесли результатов.
Чиновник вырезал мнение, что администрация Трампа
похоже не хочет делать громких заявлений о поставках
оружия Киеву, полагая, что это может помешать урегулированию.
Велом доме опасаются, что заявление о передаче Украине-ракет
для Петриот может разозлить российское руководство
и поставить под угрозу потенциальные мирные переговоры.
Если верить Нью-Йорк Таймс, Трамп планирует отказаться
от роли медиатора в украинской войне, давить на «россион
не готов управлять украинской группой переговорщиков
в виду их упрямства», Трамп тоже не хочет.
Поддержка Киева теряет для Вашингтона смысл.
Экс-главком, объединённый группировки НАТО в Европе,
А Вредис рекомендует Зеленскому во всем подчиняться Трампу, присмыкаться или бизить.
Вот мой совет Зеленскому, тщательно следить за своими высказываниями в адрес Трампа.
Сейчас не лучшее время для острой критики, мол, почему мы не услышали больше осуждений из Вашингтона.
И, честно говоря, услышать, как Дональд Трамп так называет Путина — это отличный момент для Украины.
Я бы сказал Зеленскому, встаньте и поаплодируйте, когда президент Соединенных Штатов наконец-то говорит то, что вам нужно.
и таким образом, становится лидером западного мира.
Я не знаю, что случилось с Путиным.
Я с ним всегда ладил, но он отправляет ракеты. Мне это не нравится.
Это очень важное достижение.
Конечно, одновременно с этим это очень ответственный момент,
который связан, конечно, с эмоциональной перегрузкой всех абсолютно,
с эмоциональными реакциями.
Мы внимательно отслеживаем всю реакцию.
Вместе с тем президент Путин принимает те решения,
которые необходимы для обеспечения безопасности нашей страны.
Эмоциональную перегрузку Трампа «Волстер Джорнал»
подает исключительно как положительную антироссийскую новость.
Президент США буквально в шаге от ужесточения санкций.
Ответственный за спецпроект сенатор «Линси Грем»
предлагает еще раз попытаться добиться изоляции Путина.
82 из 100 американских сенаторов готовы голосовать за новые санкции.
Позорный уход США из Афганистана не только нанес ущерб нашей репутации,
но и спровоцировал агрессию во всем мире.
Если США продолжит решительно лидировать в деле прекращения войны
между Россией и Украиной, ситуация может измениться.
Украина ясно дала понять, что готова к такому исходу,
а Россия приводит все новые и новые оправдания,
которая общественность уже не в силах принять.
Президент Трамп попросил Владимира Путина предоставить документ
с изложением требований для прекращения огня,
чтобы устранить препятствие на пути к миру.
В зависимости от ответа России мы будем знать, какой курс выбрать.
Сенат готов к любому развитию событий.
Я координировал работу над законопроектом «Осанкция против России»
с момента его появления.
Законопроект изолирует Россию от торговли,
введя 500-процентные пошли на энергоносители,
поставляемые в любую страну, которая их покупает.
Переговоры Евросоюза и США об блокировке обхода антироссийских санкций
потерпели Фиас Косюдуйчий Цайт.
Президент США уклонился от обсуждения в рамках G7.
Снизить потолок цен на российскую нефть Бруссель тоже не смог.
На встрече министров финансов «Семёрки» в Канаде Вашингтон выступил против.
Думаю, президент Трамп понимает, что когда президент Путин сказал, что готов к миру, он ему солгал.
В последние часы мы вновь стали свидетелями проявления гнева Дональда Трампа.
Это своего рода нетерпение.
Теперь я просто хочу, чтобы это вылилось в конкретные действия.
То, что происходит на Украине, неприемлемо и крайне серьезно.
Нельзя говорить, что мы готовы к миру и запускать ракеты.
Такая двусмысленность показывает неискриность, когда они говорят, что мы готовы к миру.
когда они говорят о переговорах.
Теперь на фронт, на Константиновском направлении обороны в ССУ
посыпалась к югу от Калибан,
бокского выдахранили еще украинские боевики
на грани попадания в Новый Котел.
Сообщается, что армия России удалось
срезать выступ пражиской обороны,
освободив сразу несколько населенных пунктов
Зарю, Игнатовку и старую Николаев.
Ждем в связи, конечно, официальных подтверждений от миноборона.
Наши штурмовики продолжают выбивать ВСУ из Яблоновки, начали бои за попов Яр.
Покеевских пропагандистов истерикой не только из-за прорыва армии России,
но и из-за того, что наших воинов, жители Донбасса, встречают как освободителей.
Смотрите, кадры из села Заря.
Радостные гражданские, за видов русских солдат, выходят из домов
Буквально бросаются их обнимать на юго-западе ДНР.
Российские подразделения зачищают силой зеленое поле у границы
Заборожской и Днепропетровской областями.
На этом же участке фронта.
Армия России развивает успех к Западу от отрадного.
Сумской области Группировка войск Север выполняет
поручение Путина по созданию гуферной зоны.
Там освобождены Владимировка и Беловода.
Чтобы удержать село, командование ВСУ бросило в бой резервы, в том числе спецподразделения элитной 71-й ягерской бригады.
Но они, элитные подразделения, не смогли ничего противопоставить российским десентникам.
Зеленские в виде ситуации на Земле заявил в вечернем видеообращении, что Москва готовит новое наступление.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Запись разведывательного пункта 810-й бригады Марпехов на Сумщине,
замаскированная позиция техника ВСУ,
нечтожает ее с помощью дронов, подтверждения, объективный контроль.
Границы продолжают рваться в недорожнике ВСУ.
Враг перебросил сюда 31 погран отряд из черновцов.
Буверная зона России стала реальностью, враг фиксирует продвижение вглубь на 25 километров.
Если говорить о сумском направлении, к сожалению, в темное время враг применяет
тактику попыток захода малых штурмовых групп. Самое активное — это направление населенных пунктов
«Басовка» и «Журавка». Но за последние дни видим, что враг пытается расширить направление,
направление, где осуществляет такую тактику.
В направлении журавки это направление населенных пунктов Владимировка.
Весело.
Вот то в огоне и противник бьёт по охрамам в приграничье России.
Загорелась церковь при фронтовом Попова лежачьем.
Что, новую стройку сгиб?
По церкви по полюбам.
Есть церковь!
Чуть дальше от линии боевого соприкосновения,
примерно в 15 километрах,
Беспилотник самолётного типа уничтожает расчёт
зенитного ракетного комплекса Торем-2.
Враг часто отправляет так называемые пустышки,
чтобы сбить в столку бойцов.
По сути, это как бы сантехническая повыха труба, собранная,
как ребёнок может собрать конструктор.
Вот используются они внутри очень такие сборные детали,
больше углов дел.
Чтобы наш комплекс понял, что это хорошая цель, по факту это просто пустая труба.
Для этого существует наша группа, которая их обезвреживает, обнаруживает и уничтожает.
Как пишет французская газета «Lemon» со ссылкой на источник,
ВСУ не выдерживают натиска российских БПЛА.
Запасы ракет для зенитных установок тоже закончились.
Нам нужно гораздо больше дальних систем, таких как Петриот, Ирис Т и Самп Т.
У нас сегодня нет ничего, чтобы защитить юг Украины от баллистических ракет.
Вокруг Киева есть несколько дивизий Петриот.
Но они не могут обеспечить 100-процентную защиту от баллистических ракет.
Одна батарея Петриот покрывает радиус лишь в 25 километров.
Русские нашли способ обойти это.
Ракеты Искандер совершают маневр уклонения, в последний момент сбивая расчеты траектории Петриот.
Более того, и скандер может сбросать ловушки, способные обмануть ракеты Петрио.
Обстановка на Харьковском направлении.
Волчанск уже превратился в город Призрак.
Смешались улицы и дома, вместо них в воронке от снарядов и основания домов.
В таких условиях бойцы все равно продвигаются от врага, зачистили еще 8 зданий.
Деньги уже продвигаются вдоль реки Оскол.
хотят взять Кубинск и пытаются протвимться дальше,
но атаки, которыми только что видели, были, во-первых,
в южной части Волчанска, а во-вторых, в районе 20 километров
от города.
Это означает, что русские готовятся к массированной
атаки.
Мы можем предположить, что они серьезно относятся
к буферной зоне.
Есть два очага, один к северу от Харькова и другой
у Волчанска.
По данным Military Watch Magazine, Россия перебросила на Харьков
50 тысяч военных.
Западные источники называют его городом крепостью Украины
и высказывали серьёзные предположения, что российские войска могут попытаться начать наступление,
чтобы проложить путь к захвату этого крупного населённого пункта.
Недавно российская армия добилась важных успехов вблизи города,
включая захват населённого пункта каменька в конце апреля.
Обрядал за позиции противника, находились в гляндажах,
очень часто выходили, нашли следы, жизнедеятельность, мусор, рыбочки и так далее.
Тихому! Три снаряды! Беглый! Могонь!
Разведка передает координаты боевиков артиллерии.
Сомоходные гаубицы М100С уничтожают минометные расчеты и личный состав.
Пехоты просят помощи. Мы их поддерживаем,
чтобы противник не подошел к нашим позиции.
Либо для того, чтобы наши ребята также прошли и заняли какую-нибудь позицию.
Делаем зачистку, после этого у нас шея будет.
По мнению западных экспертов, Россия использует тройную, удушающую хватку, чтобы перемолоть украинских солдат.
Сначала давит наземный атакой с КОУВСУ, затем удары и впеве дронами, чтобы отрезать пути от вступления.
Третий этап – авиабомбе.
Вот, где возникает настоящая дилемма или действительно сложная, на которую на самом деле нет ответа.
Окапываться и все эти защитные меры отлично подходят для снижения потерь от артиллерии или фпв.
Но планирующие авиабомбы уничтожат эти укрепления и похоронят людей.
На покровском направлении закрытой огневой позиции помогают пехоте танк Т-80 выстрелы осколочно-фугасными снарядами.
Да!
Самое главное, маскировка.
Маскировка, чтобы противник не обнаружил тебе, соответственно.
Год, особенности.
Особенности достаточно много в ППВ.
ППВ, соответственно, и ночных, и дневных.
Ну, это и строняет наши ребята тоже
в помощи ружи, в помощи томатов, соответственно.
Мобилизованные с помощью бусификации
сдаются в плен добровольную при первой возможности.
Возможности этот солдат в ССО пришёл по агитационной листовке.
Он доказательство того, что война идёт между братьями.
У тебя остались родные люди в генические?
Да, у меня есть малыш и брат родной.
Ты поддерживаешь ему связь?
Да, но чуть-чуть, потому что тяжело прятать телефон,
чтобы никто не увидел.
А ты знаешь, что он вступил в ряды вооружённых сил в ассистем федерации?
Нет, не слышал.
Ты бы хотел с ним сейчас встретиться?
Конечно бы хотел.
Я знаю, что бы хотел.
Но и срочно новости от Меноборона Российской армии освободила населенный пункт старой Николаевка в ДНР.
Не утихает и скандал после заявления немецкого канцлера Мерцем.
Лидер в Германии предложил новую скалацию.
На кону не он сообщил, что, оказывается, Британия, Франция, Германия и США
сняли все ограничения по дальнобойностью ударов в глубь российской земле.
Мерц явно намекал на возможную передачу Киеву, немецких крылатых ракет Таурус,
О планах поставить их в Украине, он справедливости радиа.
Говорил еще до вступления в должность.
Но спустя несколько часов после скандального заявления мерца
сопровержением выступил вице-канцлер Германии Клинк Байл.
По его словам, позиция Берлина в отношении передачи ВСУ дальнобойного оружия не менялась.
И никаких новых договоренностей внутри немецкого правительства нет.
Мерц при этом настаивает.
Он сделал новые заявления.
Решение не просто принято, оно было принято, по его словам,
еще несколько месяцев назад.
При этом Клинк Байл, вообще-то лидера с ДПГ, а Мерц ТДС.
Две партии сформировали правящую коалицию в Германии
и в коалиции, как видно, не всё гладко.
Официальный представитель Министерства иностранных
дел России Захарова.
На Микая, очевидно, на недавний скандал в поезде
призывает отобрать у немецких политиков
салфетку и ложку для кокаина.
Новый главан немецкой дипломатии Вадефу при этом
на фоне заявления о необходимости бить вглубь России,
утверждает, что мира не хочет как раз «россия», он угрожает, что это не останется без последствий.
Говоря о Таурасы, глава Митгермании сообщил, что Аберлин больше не будет информировать о поставках Киево конкретных видов оружия,
якобы, чтобы об этом не узнали мы, русские.
По данным портала Clash Report, ВСО могут получить от Германии 100-150 Таурусов всего по некоторым данным.
На вооружении бундасфера около 600 таких ракет. Точное число засекречено.
Зеленский в надежде выпросить у немцев побольше оружия уже объявил, что завтра летит в Берлин.
Тема ограничения на дальность применения западных вооружений
было важно несколько месяцев и несколько лет назад.
Насколько я знаю и об этом я вчера собственно и сообщил,
страны, которые ввели эти ограничения, уже давно от них отказались.
Поэтому вчера в Берлине я просто рассказал о том,
что уже происходит на протяжении нескольких месяцев.
А именно то, что Украине разрешили применять вооружение,
которое она получает в том числе для ударов по военным объектам
Но территория России, и на мой взгляд, это просто необходимое.
В Кремле предупредили снять и ограничений на использование Украины
дальнобойного вооружения станет опасной эскалацией
и нанесёт удар по любым надеждам на политическое
урегулирование российско-украинского конфликта.
Такова была реакция на слова канцлера Германии Фритриха Мерца,
который заявил, что теперь Украина может наносить удары
по военным объектам на территории России, используя западное оружие.
выступил с этим заявлением накануне визита украинского президента Владимира Зеленского в Берлин,
который ожидается на этой неделе.
Путин и это, очевидно, считает предложение о переговорах признаков слабости.
И если он не согласится даже на предложение Ватикана, то нам, пожалуй, стоит готовиться к тому,
что эта война продлится дольше, чем мы можем себе представить и дольше, чем нам бы хотелось.
Заявление канцлера мерца расценивается как серьезный поворот в политике Германии.
Как вы считаете это свидетельство того, что Европа наконец-то начала действовать более решительно?
Или уже бесполезно пытаться повлиять на ход войны?
Несомненно, сегодня Европа заявляет о себе громче, чем когда-либо прежде.
Это Европа, которая не так подвержена собственным страхам, тем самым страхам,
из-за которых она долго оставалась объектом российской пропаганды.
Суть этой пропаганды сводилась к одному.
Если вы сделаете то или иное, это приведет к опасной эскалации.
Кто знает, чем это закончится, может и третий мировой.
Фридрих Мерс даже допустил, что ракеты Таурус могут быть использованы для ударов по ключевым логистическим объектам России, например, по крымскому мосту.
Почему Украина так настучего добивается поставок Таурусу?
И почему Россия категорически против их передачи Киеву?
Одна из причин, по которой Украина так настаивает на получение этих ракет – это их большая дальность.
Это дает украинской стороне возможности носить удары в том числе по мосту через керчинский пролив,
как уже упоминалось в репортаже, а также по цельм в глубине российской территории.
Кроме того, ракеты оснащены двойной боевой частью,
что делает их особенно эффективными против бетонных конструкций, подземных укреплений и так далее.
Это крылатые ракеты, а значит, они спроектированы так, чтобы обходить систему ПВО,
что снижает риск их перехвата с земли.
Можно ли посмотреть на карте, чем отличается Таурус от Атакомс и Скальп?
Радиус Атакомс примерно 300 километров. Скальп немного большему.
Таурус блюд до 500 километров, если запускать от границы Украины.
То есть они могут поражать цели в глубь территории России,
включая Крым, в частности, Керченский мост.
Про него все спрашивают, почему его до сих пор не уничтожили.
Это ведь жизнь ненаважная артерия между Россией и Крымом.
и Крымом. И вот Мерц сказал, что Таурус способен это сделать. Единственный вопрос
– сколько? Сколько таких ракет можно поставить и по какой цене? Одна ракета
стоит миллион долларов. Незамедлительная реакция последовала от представителя
СДПГ по внешней политике Ральфа Штегнера. Я считаю, что подобные публичные заявления
не приносят пользы. А все, что ведет к усугублению конфликта, это ошибка, заявил Штегнер.
Вице-глава о фракции зеленых в бундастаге Агнышко Бругер.
Напротив, поприветствовал заявление канцлера.
Утин с еще большей жестокостью буквально обращает в пыль любые попытки мирного урегулирования и переговоров.
Было бы ошибкой смотреть на это бездействуя.
На фоне высказываний мерца вновь обострилась затянувшаяся дискуссия вокруг поставок ракет Таурус.
Таурус и, безусловно, сыграет очень важную роль,
потому что они станут своего рода дополнением к британским и французским дальнобойным крылатым ракетам,
которыми можно бить в глубь территории России.
И появляется сообщение, что производство ракета «Аурус» уже на растиле.
Или вот-вот нарастят.
На мой взгляд, это еще одно свидетельство того,
что украинцы все же получат эти ракеты.
Я убежден, что Фридрих Мерц прекрасно информирована
просьбах украинцев о том, что им нужно.
И ранее он сам провозгласил поставки таурусов на Украину главной темой.
Поэтому в ближайшее время он сначала пошлет сигнал
и объявит о старте обучения украинцев.
А затем, если русские не станут сговорчивыми,
уже последуют и сами поставки Ракет Таурус.
Публично об этих поставках не стоит особо распространяться.
Просто в конечном счёте Украина всё равно получит Таурус,
и если Россия не пойдёт на уступки.
Ключевой момент тут либо Россия останавливает эту войну,
либо мы остановим Россию.
Ракеты Таурус так трудно перехватить и так высокоточны,
потому что за всем этим стоит масштабная разведывательная работа.
Ясно одно, поставка Таурус по сути означает участие в выборе целей и операционном планировании со стороны немецких офицеров, по крайней мере, в течение первого года.
Зеленский приедет среду в Берлин неспроста. На Украине просто поняли, что Германия опять собирается задавать тон в Европе.
Любопытно то, что наш канцлер Мерц сделал заявление об отмени любых ограничений на использовании немецкого оружия
еще до поставок Таурусов на Украину, и, судя по всему, и именно на это надеются здесь, на Украине.
Это своего рода сигнал, что в среду, в ходе встречи с Зеленской в Берлине,
Фридрих Мерц объявит о передаче украинцам немецких дальнобойних ракет.
Переговоры Евросоюза и США о совместной борьбе с обходом мантироссийских санкций провалились, пишет зюдоичи сайта.
Американцы-европейцы оказываются, с приходом Трампа больше не координируют свои действия.
Убедить Вашингтон, принудить Россию к миру, ввести новые санкции, призывает Макрон.
При этом журналисты французской Лемонт убедились, что уже введенные санкции,
Подорвать экономику России все-таки не смогли.
В магазинах огромный выбор продуктов, западные товары успешно импорта замещают.
Как отметил Путин на конуне на встрече с представителями деловых кругов,
Россия преодолевает любые трудности, а сложности делают русских, как известно, только сильнее.
Президент России заявил, что государство продолжит поддерживать
от чувствительных предпринимателей и подставлять им полечо.
Возможно, возвращение западных компаний на российский рынок должно быть в выгодном России.
Стелить дорожку тем, кто смылся, я цитирую, Кутина,
смылся, поставив трудовые коллективы в трудное положение, Россия не станет.
Уже возвращаются при этом в Россию европейские туристы с начала года.
Россия приняла больше 20 тысяч отдыхающих из стран Евросоюза.
Треть, вы не поверите, немца.
Также много граждан Польши, прибалтийских стран и Италии.
То есть изолировать Россию, разрушить экономику.
Россия с западным русофобом не удается.
Эта семья живет в подмосковье в 40 километрах от центра Андрея и Таня и двое детей.
Мы пошли с ними в магазин, чтобы своими глазами увидеть, как санкции сказались на прилавках.
Чего-то не хватает?
Наоборот, я даже не знаю, какой их вер выбрать.
Чтобы заметить изменения, нужно присмотреться.
Даже кококола, которая одно время исчезла, теперь снова есть, завозят из Узбекистана.
в Бекистана.
Чтобы сдержать Росценн, Центробанк поднял ставку.
Сейчас ипотека больше 20%, поэтому Андреи Тани не
покупают и не продают, а просто снимают.
«Мы сдаём свою квартиру и снимаем другую, за ту же
цену, но ближе к школе, потому что раньше жили далеко
и дорога особенно зимой надоела».
Но у сотен тысяч семей в России совсем другой приоритет.
У них близкие на фронте, как у Оксаны.
Её муж ушёл добровольцам три года назад.
Экономический проблем нет, зарплаты там высокие, чтобы мотивировать, а семьи получают
поддержку. Обучение, питание в школах для детей военных бесплатно, есть квоты для
поступления вузы, санатории, все бесплатно. Но все равно, по словам Максана, ее жизнь и жизнь
троих детей в Рязанской области изменилась полностью. Для большинства россиян война
почти незаметно, экономика адаптировалась. Как, например, у Вячеслава, у него хозяйство в
в Калужской области, тысяча гектаров земли и 400 коров.
Когда началась война и пришли санкции, его главной
проблемой стало обслуживание техники.
«У нас стоят роботы».
«Автоматическая доильная система, немецкая для обслуживания
нужны импортные запчасти».
«Мы заранее купили большой запас запчастей, ещё в начале
военной операции.
Предвидели возможные трудности, а теперь такие же детали
делают в России аналоги, аналоги импортозамещения эти слова теперь привычны в
россии чтобы производить молоко вечеславу пришлось отказаться от западных машин например
от сломавшегося шведского компрессора купили русско-китайский компрессор маленький но делает
то же самое что и то поиск и производство заменителей обошлись дорого и государство вложилось вот
новая фабрика упаковки. Раньше почти вся пищевая упаковка была импортной, но после ухода
Тетра Пак страна не знала во что разливать молоко. Российский производитель молоко Пак
принял вызов. Это партия для клиента, который поставляет молоко по всей стране. Производство
картона, попавшего под санкции, перенесли в Россию. Полоко Пак удвоил объемы за три года. Все на деньги государства.
Нам дали льготный кредит на 7 лет, почти бесплатно, под 1%.
Честно, я думал, будет тяжелее, но нам очень помогли. Все были заинтересованы.
Россия также научилась жить без глобальной банковской системы.
Например, здесь моя французская карта не работает.
Приходится пользоваться системой мир, но она не работает в Европе.
Две года назад мы уже встречались с этим дизайнером.
Тогда, из-за отключения банков, ей было сложно оплачивать тканю
у европейских поставщиков. Пришлось выкручиваться не самыми подходящими российскими материалами.
Сейчас три года спустя у Виктории всё идёт куда лучше. Она наладила связи с другими странами,
и поставщики адаптировались под её запросы. Вот это из Турции, это тоже Турция, а это из Китая.
Раньше, например, Турки не отправляли нам мелкие партии, а теперь соглашаются и доставляют быстро.
Но у адаптации есть пределы в авиации правила тихообслуживания строжи,
а новый 100% на российский самолет все еще на стадии испытаний.
Как долго Россия сможет жить в таком темпе?
Ну и во Франции. Не затихает скандал с Плеухой,
которую президент Макрон выхватил от первой леди Бреджит.
Абсолютно жалкие попытки Мануэля убедить людей в том,
что они с женой просто дурачились,
сгладить ситуацию ожидаемой не смогли.
Лидер партии патриоты Флориан Филиппо считают,
что оправдание Макронов в ранье, и раз он соврал здесь, то он наверняка врет французом везде.
Клава еще одной партии вставает Франция Николя Дюппон-Эньян.
Глумится на первой реакции Елисейского дворца.
Его попытались видео выдать за сгенерированные нейросетью фейк российских спецслужб.
Развивая эту идею, оппозиционный политик в шутку
допускает, что бреджит Макрон – русская шпионка.
Так получается.
В интернете при этом соревнуются в Астрауме.
Вот фото Эмунуэля с супругой, у президента подбит глаз.
Первая леди говорит, это сделали русские.
На этом кадре у Макрона уже след от пятерни первой
леди бреджит.
Цитерическое здание «Бэбби Лоун Би» демонстрируют
французского президента с фенгалом. Пишут, что по
словам Макрону, он просто снова упал с лестницы.
А здесь умельцы изготовили целый видеоролик, в нём
брыджит, кричит на Макрона и сбивает его. В конце
выясняется, что видео — это социальная реклама
против домашнего насилия над мужчинами.
Западная пропаганда тоже смакует унижение, которое
пережил президент 5 республики глава ядерной державы Макрон.
Дейли Мейл допускают, что Бриджит могла взбеситься из-за
того, что молодой супруг ей изменяет, причем изменяет
с мужчинами.
В эфире Франц 24 вспоминают издевательские слухи о
том, что первая леди Франции на самом деле вовсе не
леди.
макрон снова попал. Посмотрите, как Эммануэль Макрон получает пощечину от своей жены Бриджит
после того, как они приземлились в Ханои с целью проведения торговых переговоров.
Это момент, когда президент Франции Эммануэль Макрон получает пощечину от своей жены Бриджит,
когда они, по слухам, ссорятся. Взгляните. Макрон готовится спуститься по трапу самолета,
когда он уже стоит в дверях, появляется рука и, кажется, дает ему пощечину. Это рука Бриджит.
Она стояла там, а потом вышла, улыбаясь и махала руками, как это делают политики.
Это очень унизительно для Макрона.
Да, я был бы в ярости, если бы это случилось со мной.
Есть время и место для ссор и препирательств.
Интересно, что она это сделала, когда дверь самолета открылась,
чтобы люди это увидели. А чем она думала?
В этом вся суть. Она не глупая женщина.
Она прекрасно знала, что дверь открывается и на них смотрят камеры.
Я думаю, что Мадам Брижид тоже наконец-то устала от того, что Макрон так долго является президентом.
Это очень унизительно для французского президента.
Инцидент вызвал шквал споров о том, есть ли проблемы между парой, которая состоит в браке с 2007-го.
Отношение французского президента и его жены уже давно вызывают споры,
споры, поскольку их первая встреча произошла, когда ему было 15 лет, а она была его замужней
39-летней учительницей драматического искусства. Это короткое видео, на котором президент Макрон
получает пощечину от его жены Бриджит, привлекло внимание русских троллей. После этого Макрон,
кажется, протягивает руку, но первая леди Франции предпочитает держаться за перила. Французские
Власти говорят, что этот момент, скорее всего, послужит пищей для сторонников теории заговора и российских троллей.
Это уже стало мишенью для пророссийских аккаунтов и российских государственных СМИ,
которые использовали это как возможность распространения дезинформации.
Ещё два дня назад она была просто пожилой женой Эмунуэля Макрона,
сдержанной блондинкой стильно одетой с ног до головы в дорогую одежду от французских кутерье.
Теперь же, после удивительного видео, на котором она ударила испуганного президента Франции,
с которым она познакомилась, когда он был школьником,
обрежит Макрон говорят гораздо менее почтительно.
Их отношения часто выглядят как отношения матери и сына.
Источник из Парижа говорит,
«Мадам Макрон организует для президента всё,
от его и жене никогда одежды,
а она очень практичная жена,
и нередко она ругает его, если он делает что-то не так.
Например, забывает что-то».
Неужели именно в этом и заключается смысл последнего видео?
В матерной трёпке история Макронов всегда была необычной и с годами становилась предметом сплетен.
В 2018 году он решительно отрицал отношения со своим бывшим телохранителем Александром Биналлой,
сыном марокканских эмигрантов.
У Александра Биналлы никогда не было ядерных кодов, заявил он в попытке пошутить.
Биналла никогда не был моим любовником.
Также многократно повторялись сообщения о том, что у папарации есть компрометирующие фотографии президента Сматия Галле,
бывшим председателем Радио Франц, сделанной в лесу.
Искусственный интеллект проанализировал видео и показал,
как могло бы выглядеть продолжение драки во время спуска по трапу.
Мы слышим, как Макрон говорит «Жан-Мишель, прекрати».
Это основано на конспирологической теории, которая была популярна в начале этого года,
в которой ставился под сомнение полбриджит Макрон.
Утверждалось, что она родилась мужчиной.
Президент Франции Макрон утверждает, что снова упал с лестницы.
Французская разведка получила все снимки, сделанные в президентском самолете.
Макрон только что стал лицом организации, осведомленность о домашнем насилию в отношении мужчин.
Ежегодно сотни мужчин молчат об этом. Домашнему насилию все равно мужчина ли вы.
Когда ваш дом становится тюрьмой, кому вы об этом расскажете?
Эммануэль Макрон завтра.
Макрону пришлось выйти и разъяснить, что ничего не случилось с его женой.
В самом деле, жутко-смешно и неловко за президент Пятой Республики.
Сейчас срочные новости приходят из Кремля, но, во-первых, там до сих пор продолжаются переговоры министра иностранных дел.
Россия Лавровая, министра иностранных дел, Турция, Хаканов, Федана. Ждем самое
ближайшее время совместной пресс-конференции, на которой прозвучат важные заявления.
Также Кремль только что прокомментировал атаки украинского режима. Усиление атак
со стороны Киева противоречит заявлением о стремлении к мирному урегулированию
Украинского конфликта, разумеется, не способствует продвижению мирного процесса, заявил только что пресс-секретарь
российского президента Писков, именно продвижением, попыткой продвинуть этот мирный процесс, прямо сейчас занимается Лавров и Федан.
Также Писков прокомментировал довольно скандально и к этой минуте, выглядящей странным заявление канцлера Мерца.
То ли сняли ограничения, то ли не сняли ограничения, то ли сняла Германия,
то ли Германия, Франция и США, при этом Франция и США этот эпизод не комментирует вовсе.
Мерц объявил и продолжает стоять на своем песком.
Апасредонно принимает участие, продолжается поставки вооружений,
Самых различных систем вооружений, боеприпасов – это и есть косвенное участие в войне против России.
Все являемся свидетелями, продолжающими все дискуссии относительно возможностей направления европейских контингентов.
И, конечно, такое поведение европейцев никаким образом не способствует.
Мы прямо сейчас на фронт переносимся, на прямой связи наш военный корреспондент Алексей Гавреш или Алексей Здравствуйте.
Итак, Украина объявила у Стаме Зеленского о подготовке нами с вами нового наступления.
Ранее эту тему разгоняли на Западе.
Кто только не сообщал о том, что мы стянули войска?
То ли Непропетровской области, то ли Харьковской, то ли Сумской.
Есть ли признаки подготовки нового наступления или наша тактика сейчас это выдавливать Украину?
Да, здравствуйте. На самом деле сейчас наша активность на Харьковском направлении действительно несколько возросла и есть серьезные продвижения.
наше ВСК, продвинутая в стране и населенного пункта тихая,
также заняли северную часть города Волчанской,
а за самые реки.
Алексей, у нас проблема со связью.
Давайте попытаемся перезапуститься,
еще звук, пытаемся перенабрать нашего военного корреспондента.
Алексея Гавриш, а пока тот самый Зеленский,
о том, что мы готовим новое наступление.
Смотрим.
Видим по информации, которую получает разведка и по открытым данным, что Путин и его окружение не планируют заканчивать войну.
Нету сейчас. Ни одного подтверждения, что они всерьёз рассматривают вариант мира.
И серьёзно рассматривают дипломатию.
Наоборот, много свидетельств, что они готовят новую и наступательную операцию.
Россия рассчитывает на дальнейшую войну.
Я уверен, разведки наших партнеров тоже имеют такую информацию.
Тоже видят такие факты, и важно, чтобы они не закрывали глаза.
Кстати, заявление делает тот самый гражданин, который ранее настаивал на том,
о том, что Россия должна быть побеждена, прямо сейчас он уговаривает Россию, ну хотя бы остановиться.
Алексей, вы вернулись? Если слышите, продолжайте.
Прошу прощения за проблемы со связью, не знаю, на каком моменте перестала будет меня слышать,
но что хочу сказать, то, что мы продвинулись внутри Расбитова-Волчанская до самой реки,
также и серьезные продвижения в районе населенного пункта Тихая.
Украинские вражеские источники и дитля сообщают о накоплении наших сил, как раз на Харьковском направлении, причем озвучивают весомую цифру до 50 тысяч военнослужащих.
С нашей стороны это, конечно же, не подтверждается, потому что сейчас более серьезные продвижения происходят на Супском направлении и на Константиновском.
Как раз, скорее всего, даже продвижения на Харьковском направлении связаны с созданием той самой буферной зоны, которая нам необходимо, чтобы Украина не могла обстреливать земные Российской Федерации.
Но это сейчас ярко видим как раз в направлении СУМ, потому что наши войска освободили уже Владимировку Беловоды и Локню, которая постепенно переходит в юноковку, то есть наши войска уже находятся на северных и украинах.
По поводу дронов не могу не спросить, мы знаем, привыкли к сожалению, что современная война, это в том числе война БПЛА и вот сегодня Леммонт,
Сообщают, что Украина теряет контроль над собственным небом и сбивает лишь 30% российских дронов.
С чем это связано? Французы утверждают, что ранее были ины показатели. Ранее якобы сбивалось 90%.
Нужно сказать, что 90% никогда не сбивалось, они просто озвучивали такие цифры, но сейчас они уже не могут скрывать,
что огромное количество попаданий по их военным объектам, поэтому им приходится цифру несколько снижать.
Во-вторых, действительно, дроны постоянно совершенствуются. Мы используем новые технологии.
Они становятся мощнее, становится точнее, появляется искусственный интеллект, который внедряется в наши дроны.
И также совсем недавно Украина начала тоже активно поднимать тему того, что мы изменили стратегию атак дронами на военные объекты.
То есть, если раньше дроны летели на предельно низкой высоте, где их не могли засечь радары,
то сейчас же наоборот они идут на высокой, на большой высоте, где радары их засекают,
но в Телпом оружием достать невозможно. И только на подходе к цели они начинают
стремительно опекировать, и в это время уже сбить их не получается. Если бы Украины
было больше ПВО, возможно каким-то образом у них бы и выходило их сбивать, но опять же,
примасированных при комбинированных атаках используются как пустые болванки, так используются
и дроны с боевой частью. Поэтому ПВО в данной ситуации тоже будет неэффективным.
Спасибо вам большое, Алексей. Наш военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи с зоной проведения спецоперации.
Британские экономисты в связи сообщают, что Украине киевскому режиму нужно нормировать свои противоракеты и использовать их только в ситуации крайней необходимости.
То есть, если что-то не жалко, то русский пусть уничтожит, а если цель имеет значение, то вот тогда расходовать американские ракеты от Петрио.
Вообще звучит как безумие и издевательство, но для нас ключевое вся эта риторика доказывает, что мы в самом деле воюем с НАТО.
И вот сейчас, когда НАТО чуть под прижало поставки, Украина тут же посыпалась. Смотрим.
Зеленский настаивает на том, что Украина готова заплатить любую цену за новый Петриот, но ответ Белого дома был уклончивым.
Проблема в том, что Украина из приоритетного направления для администрации Байдена превратилась в одного из многих потенциальных закатчиков при Трампе.
Компания Lockheed Martin, которая производит системы Петриот и их ПАК-3, увеличивает объемы производства до 650 ракет в год,
Но это примерно на 100 ракет меньше, чем прогнозируемое производство баллистических ракет в России.
По ценкам правительственного источника на Украине укремля есть запас из 500 ракет.
Обычно для перехвата российской баллистической ракеты требуются две ракеты перехватчика «Пак-3».
Украина запросила право производить собственную версию «Пак-3» по лицензии, но знает, что это маловероятно.
Украине, возможно, придется разработать стратегию выживания,
которая объединит противовоздушную оборону с воздушным сдерживанием.
Нам придется уничтожить российские пусковые комплексы, заводы и склады.
Говорит эксперт по авиации господин Криволап.
Мы не должны питать никаких иллюзий.
Спредан.
Макрон врет, мерц врет.
А кто не врет? Скажите, кто не врет?
Нет, я жду, помните это, да?
На самом деле, Макрон, конечно, врет в отношении цедентов в самолете.
Мерц, конечно, врет в отношении ракет. Вообще, ладно бы, они нам врали.
Ну, это можно было бы как-то еще понять.
Но они живут своим собственным избирателям.
Они не уважают своего собственного избирателя, когда очевидные факты пытаются трактовать совершенно по-другому.
Ну и в отношении инцидентов, самолёте, и в отношении ракет.
Ну вот скажите, если бы господин Мерц шёл бы на выборы и заявлял о готовности предоставить Украине дальнобойные ракеты с целью нанесения стратегического поражения России,
я хочу спросить, где была бы эта партия Мерца?
Он же сначала заявил, посмотрел на реакцию немецкого общества, потом от этой идеи отказался, а теперь он выходит и говорит.
В принципе, решение о снятии всех ограничений, нанесения ударов по Российской Федерации было снято несколько месяцев назад.
То есть он как политик, как участники избирательного процесса об этом знал, но просто решил немецкому обывателю об этом не говорить, потому что его нужно было обмануть для того, чтобы выиграть выбор.
Как вообще, вообще на лжи основана вся эта западная политика? Как это работает?
Ну вот, вы сейчас сказали о массированном ударе украинскими дронами по территории Российской Федерации.
Скажите, а в Западной прессе это все заметили? Нет.
2331 БПЛ. Нет, тишина. Мы проверяли, там нет.
Тишина, тишина. А украинская сторона понимала, что будет ответная реакция? Конечно, понимала.
И вот когда это ответная...
Там не так. А если бы украинская страна не понимала, то украинской стране это артикулировали в минувшую пятницу.
Мол, вы не поняли? Ну так будет ответ. Ну и ответ начался.
Вот ответ прилетел. И на этот ответ есть соответствующая реакция, в том числе и Дональда Трампов.
Такое очень, ну скажем так, непристойное форме, откровенное говоря.
Ну, Дональд Трамп – это Дональд Трамп.
Знаете, я вот, надо понимать, есть Дональд Трамп.
Утреннее есть Дональд Трамп вечерний, кому какой нравится.
Он может делать диаметрально противоположные заявления,
но единственное, что остается важным, это не слушать, что говорит Дональд Трамп,
а смотреть, что он делает и какие на самом деле процессы происходят.
Дональд Трамп хочет и решает задачу минимизировать риски свои, персонально, политические,
и вывести соединение в США из этого конфликта.
Пока он это сделал в качестве посредника,
возможно, не исключаю, что может быть,
они полностью выйдут из этого переговорного процесса,
если так сложат обстоятельства,
и это будет в политических интересах самого Дональда Трампа.
Он точно не хочет эскалации с Россией,
он точно не хочет быть ближе к третьей мировой войне,
он точно делает все для того, чтобы избежать вот этого крайнего сценария.
А то, что он говорит, это на самом деле, наверное, имеет определенное значение, но это не столь важно.
Ну и, соответственно, у него там внутри Соединенных Штатов Америки есть своя фронда.
Даже не только там в лице демократов это очевидно, да, но и в лице части республиканцев,
которые тоже, в общем-то, выступают за то, чтобы Соединенные Штаты Америки продолжали поддерживать Украину,
финансировать, обеспечивать ее вооружением и так далее.
Даже казалось бы, ближайшие соратники тоже линцеграмм.
Ну, понятно, он ручной радикал Трампа, у меня тут в этом нет сомнений,
и то, что он озвучивает в отношении введения вторичных санкций,
там 500% пошли на товары, я хочу спросить.
Ну вот, предположим, теоретически, он заручился поддержкой 100 конгрессменов.
Ну, полусумасшедших людей, которые не понимают,
последствия принятия такого решения.
Предположим, при определенных обстоятельствах они введут эти 500% для каких стран?
Для Индии, для Китая?
Ну, серьёзно, вы хотите, кроме того, что вы поссорились с Европой,
вы хотите ещё разорвать и получить в обратку такие же аналогичные санкции
от Китая и от Индии?
Это вообще в интересах соединённых штатов Америки.
Что-то я как-то очень сильно в этом сомневаюсь.
Конечно, наверное, угроза введения санкций
она может быть работой даже сильнее, чем сами санкции.
Мы на этом убедились с вами точно.
Потому что был период, когда угрожали санкциями, и как-то мы так осторожно к этому прислушивались, присматривались.
А потом, когда я их стал, сколько там, 18, 20, 30, 50 тысяч, сколько там этих санкций, уже на это никто особого внимания не обращает.
И по поводу Украины, буквально секунду, мобилизация.
Вот я вижу, насколько жестко украинцы начинают противостоять ТЦК.
Это происходит не случайно, потому что мобилизация для власти – это условия выживания, политическое выживание власти,
а для украинцев – это условия их физического выживания.
И это будет набирать только обороты, и я боюсь, что дойдет до самых крайних мер,
вплоть до начала очень жесткого вооруженного противостояния нынешнему режиму. Они все подводят именно к этому.
Вернем через минуту. После рекламы ждем новостей из Крымля.
Итак, Минобороны сообщают деталей массированных ударов,
которые российские ВКС всю неделю наносили по военным объектам ВСУ.
Главное, речь про удары возмездия за участившиеся атаки беспилотников по России.
За семь дней на шампаво удалось перехватить вне зоны спецоперации 1454 ударных БПЛА.
Только этой ночью уничтожены еще 99 дронов.
Большая часть – 56 на Белгородской области и еще 25 на Дворонической.
Остальные дроны были перехвачены над Владимирской, Калужской, Тульской, Ростовской и Липецкой областями.
На цераризм в Суарме России отвечают ракетными ударами,
баллистическими эскандерами и крылатами Х-101.
Солеместали крупные оборонные заводы и военные аэродромы, в частности в старой Константинове,
откуда запускают носители западных дальнобойных ракет. Смотрим.
С 20 мая текущего года киевский режим кратно увеличил количество атак с применением беспилотных летательных аппаратов
и реактивных снарядов западного производства по гражданским объектам на территории Российской Федерации.
В ответ на действия киевского режима вооружёнными силами
Российской Федерации нанесены удары высокоточным оружием
воздушного морского и наземного базирования, а также ударными
бесфилотными летательными аппаратами исключительно
по военным объектам и предприятиям военно-промышленного
комплекса Украины.
20 мая групповым ударом рожены объекты инфраструктуры
аэродрома озёрная в Житомирской области, склады боеприпасов,
технического имущества и ГСМ в Гнепропетровской области.
21 мая поражены пункт временной дислокации и склад ракетно-артиллерийского вооружения,
механизированный бригады ВСУ в Сумской области, а также пункт временной дислокации иностранных
наемников в районе населенного пункта Светогорск, Донецкой народной республики и склад боеприпасов,
оперативно-тактической группы Харьков в Харьковской области.
22 мая вооружённые силы Российской Федерации нанесли удары высокоточным оружием по предприятию оборонной промышленности Украины.
Павлоградский химический завод Гнепропетровской область.
Цех у ремонта самолётов, объектом инфраструктуры военного аэродрома и радиолокационным станциям ПВО, Гриворожской и Николаевской областях.
Пункту временной есть локации на странах наёмников в Харьковской области.
Расчетом оперативно-тактического ракетного комплекса Искандер-М в районе населенного пункта Арджи-Никитзе дни Препетровской области уничтожена многофункциональная радиолокационная станция АН-МП-Кью-65, машины боевого управления и две пусковых установки зенитно-ракетного комплекса Петрио.
23 мая высокоточным оружием наземного базирования нанесен групповой ракетный удар по месту разгрузки и складу контейнеров с имуществом военного назначения и боеприпасами в порту Одесса.
В результате удара уничтожено около 100 контейнеров, в которых находились комплектующие для безокипажных катеров, беспилотных летательных аппаратов, а также боеприпасы.
24 мая нанесён массированный удар высокоточным оружием наземного базирования и беспилотными летательными аппаратами по предприятию военно-промышленного комплекса Украины,
выпускающему ракетное оружие и ударные беспилотные летательные аппарата,
Центру радиотехнической разведки и Центру авиации СБУ в Киевской области, а также пункту временной дислокации отдельного центра специальных операций ЮГ
в районе населенного пункта Черноморск от Десской области и пункту временной
дислокации третьей штурмовой бригады Азов в районе населенного пункта Изюм-Харьковской области.
Также поражена позиция зенитного ракетного комплекса Петриот производства США в Киевской области.
25 мая нанесен массированный удар высокоточным оружием большой дальности и ударными ППЛА
по предприятиям военно-промышленного комплекса Украины, Житомирский ремонтный завод радиотехнического
оборудование луч, спецоборонмаж, Житомирскую область, завод
Рапит, Черниговский завод радиоприборов, научно-производственная
компания TechAviacom, Черниговскую область, канатопский авиаремонтный
завод Aviacon, Сумская область, Красиловский агрегатный
завод, Хмельницкая область, Павлоградский химический
завод, Днепропетровская область, завод луч, научно-исследовательского
центра Проминь, Тернопольская область, предприятие радиоэлектронной
промышленности НПП аэротехника МТЛ, КБ Луч, Киевская область,
Одесский авиационный завод, предприятие разработки
и производства ППЛа ТВИРО, Днепропетровская область.
Кроме того, поражены центры радиотехнической разведки
и спутников из связи в Киевской области, стоянка боевых катеров
и цех по сборке без экипажных катеров Николаевской области,
объекты инфраструктуры аэродрома Школьной в Одессской области
и пылевого аэродрома Вишневая в Харьковской области.
26 мая, в результате массированного удара высокоточным оружием большой дальности и ударными беспилотными летательными аппаратами,
уничтожены объекты инфраструктуры аэродрома Стара Константинов, склады боеприпаса в двух тяжелых механизированных бригад в Харьковской области и Донецкой и Народной Республике,
пункт управления Зенитного ракетного дивизиона С-300 и пункт временной дислокации подразделений сил специальных операций ВСУ в Одессской области.
Вооруженные силы Российской Федерации продолжат нанесение массированных и групповых ударов в
ответ на любые террористические атаки и провокации киевского режима. Удары будут
наноситься исключительно по военным объектам и предприятиям военно-промышленного комплекса
Украины. Ну и в Крымле только что заявили, что некоторые СМИ участвуют в компании по срыву
переговоров по Украине буквально раздоривают Вашингтон, подначивают на
введение новых санкций против Москвы. Просекретарь Путина подчеркнул, что Россия
и США, конечно, не могут во всем соглашаться, но у стран есть политическое воля
продолжать совместную работу. Под некоторыми СМИ можно подположить, в данном
В этом случае подразумевается Wall Street Journal.
Газета со ссылкой на некоторых источников знакомых
с мыслями Трампа сообщила, что американский лидер
якобы думают в истиновые санкции против Москвы
уже на этой неделе.
Успех переговоров с Украиной будет зависеть напрямую
от того, сможем ли мы устранить первопричины конфликта.
Только что заявил Лавров по итогам встречи с торецким
коллегой Феданом. Ждем важных заявлений на прямой связи
Мария Скородилка.
Ольга, здравствуйте. Действительно, переговоры между Министром
Анастанных дел России Сергеем Лавровым и его турецким
коллегам Хаканом Феданом начались. Тем, конечно же, много,
тем на повестке много, обсуждать планируют и международную
политику, и внутреннюю политику, и, конечно же, Украину.
Урегулирование украинского конфликта и того, что было,
как говорят, уже после переговоров, которые прошли на прошлой неделе в Стамбуле,
урегулирование украинского конфликта, по словам Сергея Лаврова, очень важная тема для России.
Ну, а то, что Стамбул стал такой площадкой для переговорного процесса между Россией и Украиной,
в очередной раз доказывает то, что Москва по-настоящему доверяет Турции,
и Турция является в этом случае ее непосредственным другом.
Напомню, что накануне Владимира Путин встретился в Кремлеса.
Министр Анастанахдела Турции обсуждали тоже тему Украины.
Известно, что Министра Анастанахдела Турции в конце недели
вылетит в Киев, где планируют обсудить также тему
урегулирования украинского конфликта уже теперь и с
украинскими коллегами.
Прямо сейчас продолжается пресс-конференция Лаврова,
которую он проводит по результатам встречи с министром
иностранных дел Турции Феданом.
Так что ждем заявлений.
Главный вопрос, конечно, когда и где, но скорее даже
когда состоится тот самый второй раунд российско-украинских
переговоров.
Ответа на этот вопрос, разумеется, нет.
Все зависит от позиции Украины, сама Украина ведет себя
не очень-то адекватно.
Ну и самый младший натовец Финляндия продолжает
нагнетать истерику вокруг так называемой российской
угрозы.
От России Хельсинки в прямом смысле хотят отгородиться
стеной.
Вдоль границы строят заборы с колючей проволокой,
в которой должны сдержать неминуемое военное вторжение
России.
Заборы с колючей проволокой.
Натовские аналитики, ссылаясь на спутниковые снимки, заявляют о росте активности на российской базе Каменко, но забывают упомянуть эти объекты и часть обороненной стратегии России, которая вынуждена отвечать на экспансию Альянса у собственных рубежей.
При этом даже бывшая глава финской разведки признает,
Россия не планирует конфронтацию с финами, пока не планирует.
Оказывается, цель Кремля, а мы-то не знали, это полноценная
война с Западом, ну и прямо сейчас мы укрепляем свои
плацдармы.
Этого в руководстве НАТО используют, чтобы оправдать
милитаризация Евросоюза.
Финляндия усиливает охрану своей 1400-километровой
границы с Россией.
Однако забор, который сейчас строится для сдерживания
возможного потока мигрантов, направляемого Москвой,
в случае военного вторжения, вряд ли сыграет какую-либо
роль.
Кремль, по всей видимости, хочет дать Хельсинки понять,
что такой сценарий возможен.
Сразу после вступления Финляндии в НАТО было объявлено,
что численность российских войск у границы увеличится
в трое.
И сейчас, судя по всему, на военных базах, которые
расположены ближе всего к финской границе, ведется подготовка к этому.
Спутниковые снимки показывают, что на базе каменка примерно в 60 километрах от Финляндии
еще в начале года были установлены порядка 130 армейских палаток.
Их присутствие говорит прежде всего о растущей потребности в размещении личного состава,
которого сейчас становится больше и ростя военной активности в целом.
Бывший руководитель финской военной разведки ПКТОВЫРЕ говорит,
Финны никогда не боятся, они просто в курсе амбиций России.
Сейчас они посылают сигнала, но их долгосрочная цель — стать достаточно сильными, чтобы бросить вызов Западу.
Именно поэтому Россия наращивает силы на западных рубежах, чтобы при необходимости перейти от угроз к реальным действиям.
Товари сейчас депутат Европарламента по-прежнему уверен, что Россия не сможет развязать полномасштабное наступление против страны НАДА,
против страны НАТО, пока она занята масштабными боевыми действиями на территории Украины.
Однако, когда я попросила Генсека НАТО маркорюты прокомментировать эти события,
он озвучил целый перечень опасений.
Причем не столько в контексте финской границы, сколько в том,
что все эти действия свидетельствуют о способности России
продолжать наращивать военный потенциал, несмотря на российско-украинский конфликт.
По его словам, все происходит даже быстрее, чем прогнозировалось ранее.
Россия производит четыре раза больше боеприпасов, чем Вся НАТА на данный момент.
Они восстанавливают свою армию, вся их экономика, переведена на военные рельсы.
Не исключено, что аналогичные усилия будут прилагаться
и к укреплению баз у границы с Финляндии, таких как каменка.
Истребители, скорее всего, пока не могут полноценно использовать эту базу.
Очевидно, там ещё предстоит провести ряд работ по модернизации,
но полагают, цель как раз в том, чтобы в перспективе
задействовать этот объект в полном объёме.
Бывший руководитель военной разведки Финляндии Пейко Товаре убеждён.
Финляндия и её союзники справятся с любыми вызовами со стороны Кремля.
Мы в Финляндии не волнуемся.
Мы хорошо понимаем, что происходит у наших границ.
У нас достаточно хорошо развитая система оборона.
И вместе с союзниками мы готовы при необходимости дать ответ.
Подливать масло в огонь, создавая ощущение напряжённости, говорит Товаре.
Значит, давать в Москве психологическое преимущество,
А она его не заслуживает.
Было бы, конечно, смешно и потешно.
Имея в виду, что Фена на полном серьезе отгородились забором.
Забор с колючей проволокой.
И считают, что они в безопасности.
Было бы смешно, если бы не было все это так грустно.
Мы в Европу как раз переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте.
как странное, нелепое и, если честно, максимально скандальное заявление мерца.
В сухом остатке, как понимает Брюссель, как понимает Европа?
Сняли ограничения на удары или все же не сняли?
Здесь канцлеры и вице-канцлер поспорили.
Да, Ольга, добрый день, но нужно сказать, что ясности как не было, так ее и нет.
Вообще, поставки Украине немецкого оружия — это одна большая военная тайна.
Правительство Мерца — это военное сотрудничество с Киевом засекретило.
И только сейчас, ссылаясь на газеты, мы можем говорить о том,
что примерно 100-150 ракет Таурус могут быть поставлены на Украину.
Они все эти западные дальнобойные ракеты плюс-минус похожи.
Похоже на американские, на британские, на французские как сообщают профильные издания.
Ограничения это американцы, британцы и французы сняли не вчера, а еще в конце прошлого года.
Но запасы этих ракет у ВСУ быстро закончились. Как вот сообщают профильные издания, атаком с последний раз
залпы по территории России производились в январе британскими Storm Shadow и французскими скальпами в марте.
То есть запасы закончились, Российское ПВО научилась прекрасно с ними справляться и, вероятно, то же самое будет с немецкими таурусами.
Но вчера мерц, сказав ФА, то есть, по сути, сняв ограничения на использование дальнобойных ракет, не сказал Б, будут ли поставки этих ракет в Украине?
Это его давняя мечта, он говорил об этом еще будучи кандидатом в канцлеры Германии.
Сейчас стал канцлером, но руки у него по-прежнему в общем-то связаны, потому что он представляет партию христианских демократов, а вице-канцлер, это другая политическая сила, это СДПГ.
И вице-канцлер вчера сказал о том, что предыдущие договоренности по использованию оружия они не пересматривались.
То есть можно сделать вывод, что партия СДПК, как
было против поставки дальнобойных ракет Таурус, Украине,
так и остается.
Вообще, нужно отметить, что Мерс вчера наговорил
много всего интересного, он, например, на европейском
форуме открыто угрожал Словакии и Венгрии, говорил
о том, что за их вот такую непробрюсельскую позицию
Эти страны могут лишить европейского финансирования, в частности немецких денег, конечно, не нравится такой национальный курс этих стран.
И сегодня показательная порка будет устроена в Энгрии в Брюсселе.
Там будет голосование за то, чтобы лишить правого голоса.
Венгрии в Евросоюзе, нашли Евробюрократы такую седьмую статью в уставе Евросоюза,
которая охраняет демократию, свободу верховенства закона.
И вот они считают, что все эти принципы нарушаются в Венгрии, поэтому нужно ее право голоса лишить.
Но сложность в том, что чтобы это решение было принято,
все должны проголосовать, оно должно быть единогласным.
А далеко не все члены Евросоюза готовы затыкать рот другим странам членам.
Кто-то открыто, кто-то в пол голоса говорит о том, что да, европейские интересы,
интересы Евросоюза важны, но национальные интересы все же важнее.
И вот отстаиванием своих национальных интересов занимаются и Венгрия, и Словакия.
Как не пытаются их новый немецкий канцлер приструнить?
Ольга.
Спасибо вам большое, Денис.
Наш европейский корреспондент Денис Давыдов на прямой связи Белград.
Сербия. Что касается канцлера Мерца, сегодня сделал он еще одно, не менее скандальное заявление.
Он, лидер Германии, рассказывает нам русским, как именно должны завершаться война.
По его информации, война завершается, когда одна из сторон себя исчерпала, и он немец, сейчас не в том положении, как он сообщил.
Я уже неоднократно указывал на то, как заканчивались войны в прошлом, и как правило, они заканчивались после экономического или военного истощения одной или обеих сторон.
их сторон, но в войне на Украине мы от этого еще очень
далеки, поэтому мы должны готовиться к тому, что этот
военный конфликт затянется.
Это, впрочем, никак не скажется на нашей поддержке Украины.
Мы, как и прежде, настроены решительно.
Я, Ольга, не вижу ничего нелогичного в поведении заявлениях
западных лидеров.
По-моему, они вполне логичны и очень даже последовательны.
Возьмем, например, Трампа.
Собственно говоря, у меня совершенно понятно заявление Трампа.
У его команды, судя по всем событиям последних полгода,
было два плана, план А и план Б.
План А – навязать нам невыгодную сделку,
вам заморозить по линии фронта
и оставить Украину как опасное реваншивское государство.
Вам капля на море, по принципу.
Подготовить ее к войне и потом ее возобновить.
Россия на это не пошла. Ладно, решила администрация Трампа, тогда мы включаем второй план.
Переговоры начинаем, повторим весну 22-го года.
Дадим Украине возможность за это время перевооружиться, подтянуть свои вооруженные силы,
а потом нанести удар по России, купировав наши успехи на фронте.
Россия на это не пошла и стала и нанесла удар по украинской инфраструктуре.
Причем не один, а весьма серьёзный.
Конечно, Трамп в ярости.
Конечно, Трамп недоволен тем,
что не получился ни тот, ни другой антироссийский план.
Вполне понятно его недовольство и его заявление.
Точно так же, как вполне понятно
и недовольство администрации Трампа.
Кстати, вдумайтесь, что говорит Трамп.
Как я ладел с Путиным, а Россия наносит удары ракетные?
То есть, что получается? Мы должны у Трампа выпрашивать право наносить нам или не наносить удары?
Он так нас уже рассматривает.
Очень, по-моему, показательное заявление.
Теперь, что касается мерц.
Мерц действует очень логично и очень последовательно.
Он открывает окна Авертона, то что называется.
Ведь, собственно, посмотрите, как за этот конфликт вообще происходит раскачка.
Сначала Шольд сказал, хотим вторую армию в НАТО, превышающую турецкую, он это не стал делать.
Но это был пересмотр принципов московского договора 90-го года о параметрах объединения Германии.
Дальше теперь раскручивается возможность затем поставки оружия для немецкого, для войны с державой победительницей, которая приняла капитуляцию Германии.
То есть немцы уже считают, что да, мы можем бросить вызов держави,
которая у нас когда-то приняла капитуляцию.
Приближается время исторического реванша.
Теперь третий момент.
Он действует по тому же принципу, что и англичане, и французы в прошлом году.
А вот мы можно нанести удары нашим оружием по России.
Да в общем-то шум пройдет.
Никто пока не наносит. Следующая фаза наступает, но можно, но не по самой территории, например, да, по территории Крыма или Донбасса.
Можно, дальше посмотрим, а если по приграничным силам можно или нельзя, он хочет сделать нам эффект привыкания,
чтобы шло постоянное обсуждение темы «Поставок оружия и возможных ударов»
в какой-то момент, ну, чуть-чуть, ну, понемножку.
Но вы же русские не будете тотально отвечать нам на это.
Не будете, он считает.
Значит, мы еще на шажок вперед продвинемся.
И параллельно, да, немецкое общество приучается к мысли,
что оно уже достаточно сильно для того, чтобы бросить вызов той держави, которая когда-то приняла капитуляцию Германии.
Все очень логично.
Также, как последнее, не могу сказать с финским забором, у нас тоже многие как-то смеются,
а ведь, вспомните, линия монергейма начиналась тоже со строительства вот такого вот, примерно, небольшого забора.
забора, а затем переросло в очень опасные и неприятные бои на корельском перешейке.
Поэтому я бы не стал так несерьезно к этому относиться и я понимаю, откуда у нас
многих такое ощущение. У нас многие не верили, что войны в Европе могут вернуться.
Да, они могут вернуться всерьез и да, там может возникнуть новая линия монергейма.
Нам надо к этому готовиться и думать об этом именно всерьез.
Небольшое уточнение на тему окон Авертона от канцлера Мерцы, который он прямо сейчас открывает.
В тот самый момент, когда он угрожает России новым дальнобойным оружием жителей Сувалкского коридора,
услышав, массово покидают свои дома.
Сообщает об этом не российская пропаганда, издание Бильд сообщает, что люди испугались из коллакса со стороны Путина.
раны Путина, которая, очевидно, может случиться и будет ответной.
Смотрите.
Если Путин нападет на НАТО, то это будет здесь.
Длина сувалкского коридора, соединяющего Литву с Польшей,
составляет всего 65,4 километра.
Он разделяет союзницу Путина-Белоруссию на Востоке
и российский эксклав Калининград на Западе.
Путин может атаковать территорию НАТО здесь с двух сторон.
Артиллерия с дальностью стрельбы 30 километров может
взять под обстрел почти всю территорию.
Тогда в Сувалкском коридоре разверзнется настоящий
ад.
Если российским войскам удастся захватить этот
участок суше, страны Балтии будут изолированы от своих
партнеров по альянсу по суше.
Люди, живущие в этом коридоре, выросли с мыслью об этой
угрозе.
Придут ли русские, когда они нападут, что тогда будет
с нашими домами?
Многие люди здесь ожидают худшего, говорит местная
жительница Неринга.
Это ее дома, с которого она не хочет уезжать.
Я здесь разелась, поэтому привыкла к этому чувству.
Я не боюсь, но Путин придет, меньшего я и не ожидала.
И всё же территория очень важная для НАТО из-за русских.
Чтобы не допустить этого, Литва хочет заминировать
границы с Белоруссией и Калининградом.
Соседние страны, Польша, Эстония и Латвия, также объявили
о своём намерении выйти из оттавской конвенции
за прищающие противопехотные мины.
На границах будут зарыты противотанковые мины стоимостью
в 900 миллионов долларов, чтобы в случае необходимости
остановить Путинскую армию.
Три рулона колючей проволоки уже не являются
достаточными сдерживающим фактором.
Прямо сейчас срочное заявление от Лаврова.
Трамп заинтересован в продолжении прямых российско-украинских
переговоров.
Дальше внимательно, это была совместная инициатива
президента России Путина и американского лидера
Трампа.
Где состоятся переговоры, Лавров сказал, если бы
Вы спросили меня, я бы вновь обратился к Стамбулу, когда состоятся эти переговоры, зависит, естественно, не от нас.
Прошу.
Да, Валь, ну начнём с главной новости, всё-таки вчера весь интернет, о нём говорил я сейчас, всё-таки президент Франции.
Он влюблён любитель садомозахизма, имануэль Макрон.
Вообще я не знаю, почему очень много этому уделяют внимание, но подрались два мужика чего-то такого-то.
Подрались, правда, как педики, но они такие есть, в общем-то, доказательства уже не требуют.
Поэтому я просто к чему? Потому что эти люди нам делают ультиматум.
Ультиматум России.
Ты же не свою ультиматум сделай хотя, чтобы она тебя прилюдно там не парола, а тут, понимаете, ультиматум самой России.
Это серьезная вещь, как бы тут к этому не относиться.
Ну что касается всей Европы, знаете, здесь фашистизация
этой Европы, она очевидна абсолютно.
Что они хотят сделать, вы посмотрите, все, что делается,
они централизуют власть в Брюсселе, пытаются уже
в Венгрию там исключить, из принятия решения еще
кого-то и так далее, говорят о том, что вводят санкции,
Сами себе просто противоречь всему, создали фонд милитаризации, кстати говоря,
зачем он прода им нужен, непонятно, есть фонд мира, из которого они финансируют Украину,
но тем не менее они это делают, причем очень активно, вот сейчас вы показали Финляндию и так далее,
все это идет к одному, к тому, что они действительно хотят реваншика, ну это очевидно все,
Но тут есть один нюанс.
Им нужно для этого склонить Трампа на свою сторону.
Вот тут идет, знаете, зацеловать его как.
То есть, что ты ему предложить, что ты сделаешь, все что угодно.
А он нам тоже надо это.
Вот самый удивительный.
Зацеловать?
Как любым способом.
Ну, Лизбон не был в Западу.
Я вам уверяю, потому что...
Спадин журавлю.
Я объясняю.
Каждый говорит за себя.
А в том, что если придется все-таки столкнуться с западом, то лучше с ним столкнуться не с коллективным временем.
Вообще скандальное заявление в России по наискальным временам и опасное.
А вот ничего опасного здесь нет. Надо замечать.
Вы настаиваете на том, что нам надо зацеловать Дональда Трампа. Мы против.
А я объясняю, что это дипломатические ходы. Это не военные.
дипломатические ходы это не военные на военном поле мы там целуем соответствующим образом так что у них там
пятки горят а вот здесь
дипломатический игре вы у вас смотрите что смотрите что получается ведь заявление
трампа как бы он там не говорил мы там сейчас ведем санкции там уже суже суже суже
но не будет это во-первых а во-вторых вот это вот одно праведливости ради на секунду перебью он ни разу не заявлял о том что мы сейчас
Сейчас введем санкции ужас-ужес, он всякий раз вынужден отвечать на вопросы журналистов, когда же вы введете санкции, он говорит, что санкция на столе, как действовать, мы еще не решили.
Правильно.
Максимально обтекаемо.
Вот из его соцсети появилась одна очень важная фраза.
Мир важнее перемирие.
И это важнейшая формула, которую мы ему навязывали.
Как уж мы ему навязали, я не знаю.
Прекратить.
Это дипломатия. Дипломатия. Но факт остается фактом.
И это важнейшая вещь.
Нам Трамп нужен для того, чтобы с ним договориться.
А вот Европе Трамп нужен для того, чтобы его помножить на ноль.
И это две принципиально разные вещи.
И он, надеюсь, это хорошо понимает.
Потому что если он станет на сторону Европы, вот это все в безумие, которое сейчас там творится.
И его сожрут. Все.
Он превратится в Байдена, которого будут просто использовать точно так же в тёмные.
Сегодня нам удаётся в этом отношении...
Ну, не знаю, как, насколько договариваться, но удаётся это факт.
Вот это, кстати говоря, очень, там, сказать, снимаю шляпу лавров, там, и с командой, как угодно.
Но это получается.
У нас есть в этом отношении серьёзная надежда.
Я надеюсь, так и будет.
Другой вопрос, что сегодня мерцепрально говорит, ничего не исчерпано.
У Украины достаточно потенциал с точки зрения Запада, и финансы им дают, и даже золотовалютные резервы у них растут.
У них они выстали больше, чем был до начала СВО, так на всякий случай.
У нас, естественно, тоже все. Поэтому все будет решаться на поле боя.
И как бы там не говорили про удары беспилотников, конечно, чем они отличаются.
Мы запустили без филотников три раза меньше, чем на нас запустили Украина.
Я не знаю, что там, на украинских было написано, что мы хотим мира,
и поэтому на них не обращают внимания.
А на наших ничего не написано, поэтому на них обращают внимания.
Это же глупость полная.
Но не в этом дело-то.
А все дело в том, что это как раз борьба за Трампа.
Потому что смотрите русские, что делают.
Ой-ой-ой, ужин в какой-то, а тут мы не видим, тут мы не видим, тут все хорошо.
Но мы в этом не сдаемся.
что на этой почве мы обязательно победим, потому что если брать здравый смысл, а я надеюсь, он у Соединенных Штатов сегодня присутствует, то у него другого выхода нет, кроме, как договориться с Российской Федерацией, о глобальной системе безопасности. Что, собственно, нам и надо?
Важное заявление от Лаврова в этой связи, удары, нанесенные
России после массированных атак украинских беспилотников
абсолютно правомерны.
Преступник должен внести наказание.
Эти слова сразу после рекламы, вернемся.
Срочное и важное заявление прямо сейчас проходит от
министра иностранных дел Лавров.
Заявил, что есть основание у Москвы полагать, что ФРГ
давно и тайно приняли решение разрешить Украине наносить
дальнобойные удары по территории России.
Ну и вслед за Министерством обороны
массированные атаки по военной инфраструктуре в ССУ
только что прокомментировал МИД.
По словам Лаврова, удары правомерны.
Преступник должен понести наказание.
На месяц, воздерживаясь от ударов
по объектам энергетической инфраструктуры,
все это время, во все периоды, как бы они ни назывались,
прекращение огня, мароторий, перемирие.
Украинский режим продолжал наносить прицельные,
сознательные удары и по энергетической,
и по любой другой гражданской инфраструктуре,
по жилым домам, по магазинам, по детским садам,
школам и в целом по мирным гражданам, среди которых
имелись и продолжают, к сожалению, возникать жертвы, убитые
и раненые.
Наши ответные удары, о которых вы сказали, они абсолютно
естественны в этой ситуации.
Преступник должен быть наказан и смею вас заверить
Зеленский, его Хунта прекрасно знают, за что они получили.
Так же, как они прекрасно знают, что в отличие от их ударов
наши наносились исключительно по военным объектам и по
объектам, которые используют с вооруженными силами Украины.
Что касается слухов насчет того, что США хотят поменять
российского переговорщика, вы знаете, мы с Соединёнными
Штатами, в отличие от времён Байдена, которые
канули в лету, нормально общаемся.
И если бы Соединённые Штаты захотели нам что-то
передать, они знают, как это сделать, не опускаясь
до унизительной формы распространения слухов.
А что касается конкретно головы переговорной команды
России господина Мединского, то его назначает, если кто-то
еще может быть сомневается, президент Российской Федерации
Путин, а не руководитель или представитель какого-либо
другого государства.
До условия нашей президента в ходе последнего телефонного
разговора подготовить обмен заключенными между
Соединенными Штатами и Россией, детали по понятным причинам
согласовываются по линии соответствующих компетентных органов.
Также министр иностранных дел Лавров заявил, что решение о начале прямых российско-украинских переговоров
— это прямое решение, совместное решение Трампа и Путина,
Писков при этом обвинил иные западные средства массовой информации в том, что Трампа подначивает.
Буквально уговаривают вести антироссийские санкции.
Мы в США приносимся на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавета Храмцова.
Лиза, здравствуйте.
Это как масса сообщений в самом деле, в западной пропаганде о том, что Трамп точно принял решение.
Иные даже цитируют мысли, Дональда Трампа, в мыслях он решение принял на деле, пока все-таки нет.
Как сам Трамп видит происходящее?
Здравствуйте. Очень хотелось бы, конечно, знать, как именно мыслит в этом плане Трампа,
потому что часто, к сожалению, то, что он публично отгучивает,
и то, что в итоге происходит, может расходиться в реальности.
Но действительно, как исправедливо заметили, первыми тему санкции
поднимают все-таки не в администрации США, а американские журналисты.
и администрации, соответственно, приходится уже как-то на это реагировать.
Причём Нью-Йорк Таймс даже сообщает, что после разговора с Владимиром Путином
Дональд Трамп ясно дал понять, что не собирается пока что усиливать давление на Москву,
потому что не видит в этом пока что практического смысла,
но, конечно же, всегда в Соединённых Штатах найдутся люди,
которые не просто сказали, что нужно усилить санкции,
но ещё объяснят, в каких именно секторах.
Так уже неоднократно звучали предложения усилить давление на российский банковский сектор,
пожалуй, первая цель, которая надывает американские ястребы, в том числе и влиятельные
республиканцы — это флот, который привозит российскую нефть. Ну, кроме того, звучат предложения
сайти еще и с Брюсселем во мнениях о том, что нужно все-таки незаконно конфисковать и те более
трехсот миллиардов долларов, которые силами Евросоюза были заморожены российских активов,
как именно планируется эти деньги потратить, пока никто не поясняет, но конечно же
преимущественно говорят о том, что нужно опустить эти деньги на восстановление Украины.
И также американская пресса сообщает, что Дональд Трамп конечно не ожидал,
что так долго может так сильно, может длетянуться переговорный процесс,
и разочарован в том, что он не способен решить эту проблему так быстро, как он обещал
так как он рассчитывал, потому что он относился к этому вопросу как изделки и не ожидал, что Россия будет
так четко держаться от тех целей, которые она поставила себя в рамках проведения специальной
военной операции. Но вот в качестве факторов, которые останавливают Дональда Трампа от усиления
давления на Россию, называют два основных. Первое это говорят о том, что Дональд Трамп испытывает
очень сильно не прясь к Владимиру Зеленскому, а потому не хочет ему помогать. Ну и кроме того,
в администрации Соединенных Штатов, все-таки есть понимание, что если за три года российская
экономика от санкции не сломалась и Россия не отказалась от цели, которая стала себя в самом
начале проведения специального военной операции, вряд ли сейчас что-то поменяется, если вести санкции,
например, против плота, который привозит российскую нефть. Ольга.
Спасибо большое, Лиза. Наш специальный корреспондент Елизавета Хромцова на прямой связи в
Вашингтон. США. Прошу.
Давайте продолжим сенсованную тему.
А я абсолютно согласен с тем, что очень нужно осторожно относиться к любым утечкам
со ссылкой на анонимные источники, которые появляются в американской прессе.
Тем более не забываем то, что это издание, которое мы сейчас все обсуждаем, в Wall Street Journal.
Оно принадлежит британскому медиамагнату Руперту Мёрдоку.
Точнее, там сейчас уже его сын этим всем заведует в Лохлан Мёрдоке.
Они, конечно, очень тесно связаны с украинским лобби, да, вот Мёрдок младший.
Каждые полгода приезжают в Киев, и британская его медиика и американская активно продвигают тему необходимости продолжения противостояния с Россией.
То есть они, в общем-то, сами заинтересованы в том, чтобы эту ястребинный дискурс как бы навязывать и в острове Джорна, у Нью-Йорк-Постов, и издания американские, они как раз, в общем-то, в этой стезе работают.
Причем, даже если мы будем пытаться проанализировать, что там говорится, то есть мы видим, что сильно раскол есть в администрации.
Да, там есть некоторое истребенное крыло, которое, наверное, было бы не против каких-то санкций вести, только вопрос «какие».
Ну, что-то действительно, там, Скотт Бессенд, глава казначейства США против усиления банковских санкций, санкций в отношении российского нефтяного флота, я думаю, что на текущий момент не очень реалистичная.
А то это какие санкции вы будете уводить? Ну, какие-то совсем уже символические, но мне кажется, тут просто овчинка не стоит выделки, да?
Вот таким образом будете рисковать тем, что переговор полностью сорвутся, ну вот, а в итоге никакого реального удара для российской экономики не будет.
Поэтому на мой взгляд, на мой взгляд, в ближайшие 100 дней, как минимум Трамповских,
введение каких-либо новых санкций с стороны американцев не очень реалистично,
и этого нам все-таки опасаться не стоит. Там долгосрочная перспектива, другая история,
но сейчас все-таки если у Трампа и его команда есть желание с нами договариваться,
оно, судя по всему, имеется. Конечно, угрожать санкции нам бессмысленно.
Хоть безусловно, они будут пытаться в какой-то степени это задействовать,
как такой, знаете, рычаг переговоров в рамках вот этого процесса, диалога и всего остального,
но это как бы отдельный вопрос к американской стороне.
Что важно сейчас, да, мы видим, что на уровне стран G7
как раз американцы заблокировали принятие резолюции
с призовом понизить потолок на российскую нефть.
Что тоже важно.
Так что, часть G7, сейчас важнейшее заявление
министра на странных дел впервые прокомментировал
скандальные слова мерца, а дальнобое.
Смотрите.
Заявление господина мерца только
Лишний раз подчеркивает уровень компетентности лиц, которые сейчас в Европе прорвались к власти.
И он вчера сказал с таким пафосом, что вот от ныне и вовеки никаких ограничений на дальность ударов не остается.
Причем говорил и за себя, и за Францию, и за Британия, и за Соединенные Штаты.
Через несколько минут или там через час вице-кансляр этого господина Мерца
сказал, что вообще ни о чем подобном речи не шло и не идет.
И потом господин Мерц, видимо, разобравшись, что же он такое сказал,
заявил, что он имел в виду не новое решение, а какое-то решение, которое было принято еще
предыдущей администрации в Берлине.
что лишний раз наводит нас на мысли относительно того, что решение разрешить Украине,
чего она, собственно, захочет, ну, по крайней мере, в каких-то пределах,
но в отношении нанесения ударов по целям на российской территории
оно было принято давно, Европа вновь нашла себе нацистский флаг для того,
чтобы в очередной раз пойти на совершенно тупиковую
провальную авантюру по нанесению России стратегическое
упорожение.
И слышать из уст нынешнего лидера Германии, что Германия
вернет себе позицию главной ведущей военной силы в
Европе, ну, вы знаете, когда мы только что отметили
80-летия, разгрома гитлеровского нацизма, это достаточно симптоматично, то есть
история, наверное, этих людей ничему не учит.
Через минуту вернемся.
Это акважнейшее заявление министра иностранных дел Лаврова.
Ответные удары, естественно, преступник должен быть наказан.
Речь о бударах российской армии по военным и инфраструктурным объектам на Украине.
200 смотров.
Спасибо большое.
