Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Это к российски вооруженной силу ночью, провели масштабную высокоточную атаку по ключевым объектам военной инфраструктуры, сразу в десяти регионах и городах Украины.
В целями ВК стали предприятия оборонного комплекса,
сплаты и боеприпасы в базе иностранных наемников.
В главном результатом удара стало уничтожение мощного производства,
взрывчатых веществ на Павлоградском химическом заводе.
Сообщение местных в результате прямых попаданий
произошло серия мощных взрывов и далее детонансов.
Параллельные удары были нанесены по ремонтным мастерским бронетанковой технике
кривом роги, черкасов, складан беспилотников в шостке и логистическим узлам в Нежине и Борисполе.
В Киевской области целились по местам дислокации подразделений ВСУ и объект ВПО всего за ночь
зафиксировано больше 35 прицельных попаданий. Подразделения группировки Днепор под Дореховым
получили новейшие ударные беспилотники с повышенной помехой с защищенностью и защитой от рэп,
Точность заявленная, то 90%, то есть 8-9 из 10 поражают назначенную цель.
На Запорожском направлении десантники закрепляются в многоэтажных кварталах Южной части Степнагорска,
на Донецком направлении идут уже стаченные бои за Успеновку, Новоевановку.
Основная цель, конечно, Покровск идет мощное продвижение в западной части города,
Становлен контроль над въездом в микро район Южный на Красно-Лиманском направлении.
Подразделения оказывают давление на оборону противников и дронов.
Продолжается наступление в Купинске и на Болчанском направлении.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
НКТ-90 прорывается в Днепропетровской области.
Дула направлена в сторону лесопасалки,
где украинские боевики пытались просочиться ближе к российским позициям.
Асколочно-фугасные снаряды прекратили любые попытки.
Также быстро и четко работает артиллерия с беспилотниками,
огонь корректируемым снарядом Краснополь по блиндажу националистов.
Российские штурмовики малыми группами двигаются к арестополю в глубине Днепропетровщины,
пробираются к Калиновскому и зачищают березовое,
под ударом важнейший логистический путь националистов.
Командование Украинской армии придумывает самые защиренные способы остановить российскую армию.
Поджигают леса в надежде улучшить ситуацию в работе БПЛА, но играют на руку только нашим.
В репортажах французских СМИ говорят о трудной эвакуации боевиков с передовой.
Мы задерживаем эвакуацию. Там беспилотники. Это очень опасно. Попробуем завтра.
2 месяца назад в этой операционной ежедневно находилась от 30 до 40 раненых в дестабилизированной форме.
Сегодня комната пустует. Виноваты российские беспилотники. Вечером и на рассвете они угрожают маршрутам эвакуации в тыл.
Раненые солдаты задерживаются на фронте, прежде чем их эвакуируют, когда мы можем выйти за ними.
Но выйти за ними, окно действительно маленькое.
Это униквация, очень тяжелая.
Нам надо быстро добраться до позиций, а затем дождаться темноты,
тишины артиллерии и когда прекратят будеть вражеские беспилотники.
Мужчины с каждым днем просят у нас все больше лекарств.
Мы делаем все возможное, чтобы спасти их.
в наших силах, они двевнюди зомбюлен с дюссель.
Продавливают Днепропетровскую область бойцы, что называется
Снизу, со стороны Запорожской области.
Линия фронта – динамичная боя в районе Степнагорская
гуляй-поля, достают российские войска до подходов к самому
Запорожье.
Ведроны.
ФПВ дроны, начинают глушить их рэбом, начинают сразу
лететь ФПВ на оптоволожение.
В ответ в ССУ оставляют опасные сюрпризы Мины Ловушки.
Когда наш боец провел не один час работы по противнику,
то, что ему очень сильно его мучает жарко.
И когда он видит пятишку или полторашку воды,
он думает, что противник его оставил в попыхах, оставив позицию.
Тянется к ней, и тем самым может подорваться.
Часто противник минирует местность по ночам с тяжелых гексокоптеров.
Пытается перекрыть дороги и даже реки.
Но новороссийские десантники спокойно разминируют путей дистанционно.
Мы подсыпляем боеприпас разминиванием фугасного типа,
который не имеет осколков.
И он летит, отправляем туда расчет и с безопасного расстояния подбитаем.
Поцелуемся и делаем сброс.
Затем сами же мы делаем осмотр местности,
сработали данные в боеприпас.
И пока украинские резервы пытаются остановить
российские подразделения на этом участке фронта,
с другой стороны Днепропетровщины в СУ тоже теряют позиции.
Под красноармейском на расстоянии свыше 15 километров реактивщики
Олейского подразделения плотным огнём срывают ротацию врага, бьют к полным пакетам, это 40 снарядов.
По масштабам накрывают участок размером как 20 футбольных полей.
Мы накрываем квадратами постоянно.
Когда большое вступление по его силу, живой силой и техники,
мы накрываем их щадями и хорошим потерюем.
И плюс самораженное подобление.
Российские войска в городской черте ВСУ пытаются нанести ответный удар,
но немецкая PSA еще до контр-наступления обрывает их планы.
Цель контр-наступления состоит в том, чтобы продвинуться в глубь вражеского пространства,
занятого противником и захватить большие участки местности.
Но это маловероятно. У Украины для этого не хватает личного состава.
Встанет в СУ, обстановка действительно жуткая.
Морально-психологическое состояние личного состава на очень-очень низком уровне,
и некоторые парни уже прямо говоря,
«Прямо короче, ловили их».
Были случаи также нападения на побротимов, уже страшные вещи,
каннибализм был и убегали.
В Затарте сидят боевики в Константиновке.
Бойцы обходят город со стороны Часова Яра.
Обстановку показывают в телемарафонах украинские корреспонденты.
Как нам объяснили, ситуация в Константиновке меняется достаточно динамично.
Всего больше месяца назад, несмотря на обстрелы в городе,
даже можно было найти работающий продуктовый магазинчик или киос.
Сейчас днем даже просто заехать в город уже очень опасно.
Украинские войска отступают в Укрытие, пока Российская армия ведет обстрел к Константиновке.
Этот город остается ключевым украинским оплотом в Танецком регионе.
Мы должны удержать этот город. Он расположен на возвышенности.
У нас нет другого выхода, кроме как защищать его.
Мы не поедем дальше в город сейчас. Мы могли бы поехать, но не факт, что выберемся оттуда.
Надо передвигаться по окрестностям или вообще не приезжать сюда.
На еще одном участке фронта Красно-Лиманском российские подразделения пробились к северной части
Шандри Голово. Позиции высоопоблизости оказались под угрозой прицельных атак и ДРГ.
Украинская сторона считает, если армия России там закрепится, ситуация изменится в ее пользу
и плацдар для наскупления расширится еще больше. Движение начнется уже по три направления.
Движение в сторону новосёловки с дальнейшим выходом на Яровую.
Классическое обеспечение линии, увеличение глубины продвижения и контроль транспортных направлений.
Продвижение к Александровке, целья хватить фланг и взять под контроль подъезды к лесным массивам и полям,
чтобы улучшить логистику и манёвр. Широкий накат в сторону лесных массивов.
Если ему дастся выйти в лес, они смогут спрятаться, восстановить ресурсы и подготовиться к дальнейшей операции.
Брошенная. Остается даже элитная третья штурмовая бригада под началом террористического азова на экшн-камере, найденной разведкой.
144-й с Малинской, стальной пехотной дивизии.
Слышна попытка боевиков на чистом, а русском связаться с командованием и друг другом. В ответ тишина.
Мясник-мясник, карабаху на связь.
Опача-опача, карабаху на связь.
Врот, выходите на связь.
Скажи, что-то не связь.
Что-то ремётик.
Ну что это?
А что ты помогаешь ему?
Мясник?
Мясник в рот.
По своей националистической привычной традиции высушники бегут прикрываясь мирными жителями.
На кадрах боевики удерживают в одном из домов женщину и ребёнка.
Российские бойцы занимают позиции, требуют отпустить заложников.
В обмен дают уйти боевикам живыми.
Нацисты выталкивают мирных.
В итоге ранили нашего военного и сбежали.
Пока ребёнка прятали от БПЛА, вражеский дрон прицельно ударил по женщине.
Пока ей пытались заказать помощь и отвести второй дрон,
тот сбросом вновь ударил по женщине. Внимание, украинских каналов прикована к еще одному участку Купинско.
И не просто так, с потери города российские войска возьмут путь на Волчанск с юга.
Сейчас его накрывают плотные ракетные удары.
Затем откроется дорога на Чугуев, а там уже Харьков. От него до Купинска всего 100 километров и начнется рывок.
По данным разведке была выявлена техника, прячущаяся в лесополке.
Данным боеприпасом будем выводить технику из строя.
То есть наша задача на данном этапе — не уничтожить технику, а сделать ее недвижимой.
И в зависимости от концентрации боевой силы противника, будет возле этой техники, будет предстоять другая задача.
Внимание на экран. Красивый эффектный способ выбросы деньги на ветер нашли на банковый.
Советский монумент Родину Мать в центре Киева превратили якобы в арт объекта на деле оружие пропаганды.
На статую, с которой ранее убрали советские герпы, наварили украинский призуб, теперь транслируют проекцию с лазерным шоу.
Из демонстрации как заявлено в фундаментальных ценностях, которые формируют непоколебимый щит Украины.
А это воля, стойкость, любовь, справедливость, единство.
транслирует на мове и, разумеется, на английском.
Но это все ложь.
Коль в глаза населению на фоне ужесточающихся правил мобилизации.
Власти Украины поднимают ежедневный план полиции
по поиску уклонистов два раза.
Это не считая работа самих Людоловов из ТЦК,
который, оказывается, трудится сверхурочной,
требует за это на отбавке.
Об этом рассказал Нарде Покфедоренко.
Прямо сейчас зарплата в ТЦК 20 тысяч гривен в месяц.
Это примерно 40 тысяч рублей рабочий день.
Ненормированный, сам труд тяжелый,
неблагодарный из-за гнетущей психологической обстановки.
Вот один из примеров.
В ВНКУ мы полицейские в Запорожье
гонятся за очередным бедолагой.
Прямо по проезжей части, когда загорается зеленый свет,
мужчина ловко проскакивает за маршрутку,
Присекает улицу, по которой уже начинает движение транспорт,
запрыгивает в случайную машину, которая увозит его подальше от льдоловов.
Самым популярным направлением для побега остаётся Польш,
там задержали водители поездов, перевозивших украинских планистов.
В Бещатском отделении Польской Багранслужбы сообщили,
что перекрыли канал переправки украинцев,
скрывающихся от мобилизации в городе Перемыше.
По данным следствия, два украинских машинистка прятали людей в локомотивах, переправляли их через погранпункт «Медыка Шидына».
За каждого переправленного получали по 10 тысяч долларов. Предприимчивых машинистов уже задержали.
Украинский портал Work UA – работа. Фиксирует, что после открытия границ для парней 18-22 года вся молодежь уволилась и уехала.
Больше всех пострадал гостиничный ресторанный бизнес, 65% увольнений.
Розничная торговля, 59% вы, пищевая промышленность.
52%. Воевать за Зеленского никто не желает.
Андрею Марионги, Андрею 19. Он из Рахова, но почти вся семья живет в Чехии.
Именно туда парень и едет, не в отпуск, а жить.
С работы на каноне официально уволился.
Я работал на новой почте, уволился.
Да, когда появилась возможность выехать за границу, уволился.
Таких как Андрей, в его компании немало убеждает парень.
Его коллега Роман тоже написал заявление на увольнение и едет в Прагу.
У меня там сестра работает, брат.
Право на выезд за границу мужчины 18-22 лет получили почти две недели назад.
Компании заявляют, что теряют сотрудников.
Их из предприятия Владивера, которая производит мебель за неделю, уволила 7 человек.
Фактически уже. Или выехали за границу, или собираются выезжать.
Тенденция вызывает беспокойство.
Когда происходит увольнение, оно может потянуть за собой эффект Мино.
То есть после увольнения одного сотрудника идёт увольнение его жены или девушки,
или кого-то ещё есть члена в семье.
Об увольнении сотрудников заявляет и ряд торговых сетей.
В одной сети зоотоваров говорят, что уже шесть работников выехали за границу.
Это продавцы, это торговые агенты, это экспедиторы.
Причины, которые отмечаются, это то, что есть перспективы лучше в странах Евросоюза.
Из-за мобилизации на Украине остро ощущается нехватка рабочих профессий,
а кадровом голоде заявляли две трети работодателей.
Отток молодежи может еще ухудшить ситуацию.
21% — это компания, которые уже ощущают кризис.
Они отмечали, что делают ставку на привлечение молодежи до 25 лет, как раз той формально непризовной молодежи.
Сейчас мы видим, что фактическая стратегия может не сработать, привлекают молодежь.
Больше всего может пострадать сфера розничной торговли, логистики и строительства, где наиболее активно привлекают молодежь.
Павлу 20. Более года он кельнер в одном из львовских ресторанов.
Из-за разрешения выезжать увольняется его коллега.
В сети работает всего 230 мужчин.
Около 12% из них написали заявление о пособственному желанию.
Люди чаще всего откровенно говорят, что мы хотим попробовать поехать за границу.
Бывают даже случаи, что это семейные пары.
25-й год для рестораны «Сферы» был и сейчас остается довольно затрудительным
в контексте наймомолодых людей на работу.
По опросу фонда «Демократические инициативы»
выехать из Украины в случае открытия границ
планировала треть молодежи.
С момента российского нападения на Украину в 22-м году
эта граница была закрыта для украинцев мужчин
в возрасте от 18 до 60 лет.
Дех, кто хотел покинуть страну, должны были доказать, что вернутся
и получить специальное разрешение, которое выдавалось крайне редко.
По крайней мере, для 18-22-летних теперь это в прошлом они могут свободно путешествовать,
как здесь, неподалеку от Львова, Польшу.
Куда вы едете?
Я наобещаю своих тесте и тещу.
Где они живут?
В Кракове. Они переехали туда 4 года назад.
На прошлой неделе мы получили много звонков.
Люди спрашивают, как все работает, или сразу бронируют билеты.
Люди, плашем 23 лет, могут выезжать из страны так часто и так надолго, как захотят.
Если они не вернутся к своему 25-летию, вон, что призыва.
То должны будут через украинские посольства зарегистрироваться военных ведомствах Украины
и быть готовыми к призыву.
Я пользуюсь возможностью навестить родственников на несколько дней,
но это же не то же самое, что дома. Даже не знаю, как иначе это сказать.
Возвести однолетний Андрей напротив, пока не планируют возвращаться на Украину.
Он хочет работать с варшиками Нидерландо.
Вы вообще хотите вернуться? Видите себя на Украине?
Может быть на праздники, на Новый год, но только в гости.
Критики изменения законы говорят, возможности выезды для более молодых мужчин – это неверный сигнал.
Словно война почти закончена, и стране они больше не нужны в армии.
Сколько за время действия разрешения выехало мужчин в возрасте от 18 до 22 лет?
Украинские пограничники сказать не могут, поскольку статистику специально для этой возрастной категории
украинцев не ведут.
Польские пограничники за первую неделю действия постановления
в подкарпатском воеводстве зафиксировали более 6000 украинских юношей.
Но и сенсации Путин с Трампом хотят провести еще одну личную встречу до конца этого года.
Кроме того, президент России может посетить чемпионат мира 2026 в США.
Эти темы сейчас прорабатывают Москва с Вашингтоном.
Сообщил Андрей Келин посыл России в Британии.
Американский лидер свой визит на туманный альбион уже завершил.
На борту Air Force One Трамп рассказал, что в Британии ему очень понравилось.
Отличное настроение. Президент США журналисты пытались испортить вопросом,
не порали призвать Путина к прекращению огня. Трамп ответил, что не пора.
Таймс выпустила карикатуру на следующий день после того,
как Трамп покинул Британию на рисунки.
помятый Стармер в постели в роли элитной исхортнице рядом американские доллары.
В окне трамп покидающей резиденцию. Особое внимание привлекает орден на Лацкани-Педжака
американского президента в форме буквы З. Но то есть Стармер старался как мог, но ничего не добился.
Прошел месяц момента вашей встречи с Путиным. Пришло ли время потребовать прекращения огня?
Не похоже на то, но в подходящий момент я сделаю это. И это будет жестко.
Дональд Трамп снова не поддается на журналистскую провокацию на борту Air Force One.
Президент США, возвращаясь из Лондона, винит не Путина, а президента США Байдена и слабость официального Вашингтона.
Казалось, что это будет самая легкая задача из всех, а на деле оказалось самой трудной.
Отношения между президентом, Путиным и президентом. Зеленским ужасные.
Здесь многое зависит именно от личных отношений. Они действительно не долюбливают друг друга.
Я сознательно выбираю это слово, а не более резкое, но факт остается фактом. Они ненавидят друг друга.
То есть британский премьер своего не добился. Реакция Трампа в этом смысле бесценно.
На фразе «Мы вместе создаем коалицию и не бросим» Зеленского,
президент США сделал вид, что Кир Стармер в Бреду и Вашингтон ни при чем.
«Мы должны оказывать большее давление на Путина,
мы должны его наращивать и очень важно вести беседу
в контекте того, что произошло в последней неделе».
Сегодня обсуждали, что мы создали коалицию желающих под британским и французским лидерством
для того, чтобы в море, небе и на земле объединять наше усилие и увеличивать потенциал украинцев.
И в этом мы видим пример того вызова, на который должна реагировать Европа.
Мы должны быть готовы возглавить эти усилия и принимать необходимые меры.
Провокацию в Польше Трамп тоже спускают на тормозах.
23 российских дронов проникли весьма далеко на территорию Польши.
Латвия, Румыния тоже говорят, что у них были вторжения.
Шведские ВВС сегодня поднимали авиацию, чтобы отпугнуть российские истребители.
Что делает Путин?
Знаете, я разочарован в Путине, я очень разочарован в нём.
Если послушать некоторых людей, например, в Польша,
они говорят, что беспилотники были сбиты над Польшей и упали на польскую территорию,
но им вообще не следовало так близко приближаться.
Это же дроны.
Вы считаете, что это было ошибкой?
Пример-министр Польши сказал, что это не ошибка,
они были намеренно запущены на польскую территорию.
Я не могу комментировать, было ли это ошибка или нет,
но, очевидно, одно и им там не место.
Но, вероятно, они были выведены из строя.
Отличный способ борьбы с дронами – глушить их,
и они падают повсюду.
Давайте надеяться, что это так.
Президент США не считает, что самет на Аляске – это ошибка.
Посол России в Лондоне Келленс заявил,
что Вашингтон и Москва готовят новую личную встречу.
Приглашение Путина на чемпианы от мира. Будет ли это интересно вашему президенту?
На этот счет есть разные идеи. На Аляске или может быть раньше Путин и Трамп говорили о возможном
хоккейном матче между Россией и США. Как это и происходило раньше. Тогда это вызвало огромный
интерес у всех. И футбольная игра, насколько я понимаю. Это сейчас в работе. Да, футбольный
В интервью Fox News, Трамп ушел от вопроса о передаче Киеву истребителей F-16 и систем ПВО Бетрио.
То есть все, что получит Зеленский, когда и если Трамп согласится, оплачивать будет Евросоюз.
Я был недоволен Евросоюзом или, допустим, НАТО, когда увидел, что они покупают нефть у России.
Знаете, предполагается, что США должны действовать, и я жестко поступил с Индией, потому что они покупали нефть.
Если бы европейцы, например, ввели санкции или пошлины, называйте, как хотите, против Китая.
Я думаю, что конфликт, возможно, закончился бы, поскольку Китай, безусловно, выступает крупнейшим импортером российской нефти.
Сам Трамп планирует позвонить Сидзенпийну агентство Блонберг, пишет, что Вашингтон ищет возможность помириться с Пекином.
Трамп приостановил военную помощь Тайваню на 400 миллионов долларов.
то есть он угрожает Европе, товарооборот ЕС и Китай 780 миллиардов долларов в год, но сам держится за Китай.
Товарооборот ЕС и США еще на 100 миллиардов больше.
Если, как я слышал от пары республиканцев, терпение Трампа на исходе и он готов вести против Путина серьезные санкции, это отлично.
Проблема в том, что Трамп вроде как ищет отговорки, чтобы не делать этого.
Сжалую, что некоторые европейцы, и это, правда, по-прежнему покупают нефть и газ у русских.
И это не только его друзья, вроде Орбана, но и другие.
Французы и итальянцы, как я понимаю, тоже покупают российские энергоносители.
И это своего рода оправдания.
Если вы не делаете этого, то почему должен я?
Евросоюз при этом, кажется, сдался или делает вид.
Агентство Бломберг публикует сенсацию. ЕС может ускорить темпы отказа от морских поставок российского СПГ.
Ранее планировалось сделать это к концу 2027 года, но уже на этой неделе Еврокомиссия может представить новые предложения.
Вопрос вторичных санкций по отношению к Китаю и Индии Евросоюз тоже готов рассмотреть.
В вопросе энергетики не существует какой-то серебряной пули.
Нам нужно расширять наш выбор санкций и работать
вместе с Европой и Соединенными Штатами.
И, разумеется, мы работаем над тем, чтобы обеспечить
Украине максимально сильную позицию.
Одна из вещей, которые вызывают у меня озабоченность,
прекращение огня.
Мы хотим прекращение огня.
Но говорим о том, что будет и после него, для забывать,
что Украине нужна наша поддержка прямо сейчас.
Уже сегодня Европа может опубликовать очередной девятнадцатый санкционный пакет.
Все это не мешает странам блока вести торговлю с Москвой.
Только в первом квартале этого года ЕС приобрел российских товаров почти на 9 миллиардов евро
и продал Москве продукцию на 7,9 миллиардов бильд, называет это позором.
Несмотря на три с половиной кода войны и почти два десятка пакетов санкций,
торговля между Россией и странами ЕС не прекратилась.
По данному института немецкой экономики, только в первом квартале 25-го года Евросоюз ввез из России товаров на 8 миллиардов 700 миллионов евро.
Главные исключения из санкционной линии в Ингре и Словакии, а также частично Франции и Испания.
По-прежнему больше всего денег уходит на газ.
Его закупили на 4 миллиарда 400 миллионов евро.
В числе востребованных позиций остаются удобрения, сталь и железо, а также никель.
Агентство Рейтрес утверждает, что Евросоюз обсуждает новый план использования замороженных российских активов для займа Зеленскому.
Выплачивать его кейф начнет только когда получит от Москвы компенсацию за ущерб.
Криминальную схему придумала глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Эксперты не верят, что ЕС решится на столь наглое воровство.
Евро своего рода глобальная валюта, которая используется в резервах.
Мы хотим, чтобы инвесторы покупали евро, чтобы они хранили свои деньги в Европе
и не боялись, что их конфисковали.
Этот аргумент озвучивали правительства Германии и Франции.
Большие экономики с евро, которые хотят сделать его глобальной резервной валютой.
И они хотят, чтобы другие страны чувствовали себя комфортно
и считали, что если деньги в Европе, они в безопасности, они не будут конфискованы.
они не будут в кавычках украдены Европой.
Но и массовые протесты,
на которые можно смотреть бесконечно, парализовали Францию,
обнажили глубочайший кризис
управления в ключевых странах Европы.
Американский Бломберг констатирует, что правительство Британии,
Франции, Германии и Польши фактически утратили способность
эффективно руководить своё население.
Пример-министр Британии Стармер,
произведен Франция Макрон,
испытывают наибольшие трудности.
По Франции кризис уже вылился
в общенациональную забасток.
По данным ли Фегоро
в демонстрациях 18 сентября
вчера приняли участие
до миллиона человек.
Радио Франц-интернациональ
подтверждает масштаб этой акции,
сообщая про 250 протестных
в протестных акций по всей стране.
По улицам Парижа насилие Чучела Макрона из Папгема-ше
с карикатурными усиками, как у злодеев из мультика.
Для Макрона при этом подготовили настоящую гелиотину.
На проезжей части был замечен танк, правда, картонный.
В Париже на интеллоне акции сопровождались
беспрецедентными беспорядками.
Радикалы в черной одежде бросали в полицию в бутылки и камни.
Полиция в ответ применяла слезоточивый газ.
По данным МВД Франции были задержаны более трехсот человек
для обеспечения порядка.
Мобилизовали 80 тысяч сотрудников полиции и жандармере.
Лемон пишет о сильном гневе борющегося рабочего класса,
который был вызван в совершенно непопулярными мерами
уже экс-премьера француза Байру.
Байро хотел сэкономить 43 млрд евро через заморозку пенсий,
социальных выплат, отмену выходных в честь дня Победы 8 ма и Пасхального понедельника.
Примечательно, что новый премьер от этой затеи не отказался.
Во Франции в колоннах Рена Лиля и Нанта тысячи людей вышли на демонстрации.
День моделизации представлены как демонстрация силы.
Впервые за два года собрал все профсоюзы в месте.
Букобок сыграл элеставка для организаторов в этом нет сомнений.
Мобилизация уже является успехом.
Это бесконечная эпоха макронизма больше невыносима.
Мы не можем терпеть, что нас постоянно обирают ради прихотей
к транснациональных компаний и ультробогатых.
Сколько их было сегодня?
Более миллионов по данным профсоюзов,
вдвое меньше по данным сил правопорядка.
Одно ясно, мобилизация была национальной,
Почти 500 колонн, протискующих по всей Франции, как, например, днем в Леоне.
В толпе множество плакатов и почти столько же требований.
Покупательская способность пенсионная реформа,
налуга обложения богатых.
Плакат говорит сам за себя, богатый становится еще богаче,
а бедный еще беднее.
Это бьет по рабочим, по работницам,
по людям с нестабильной занятостью, по пенсионерам и по населению в целом.
Сегодня мы уже не лечим, мы просто пытаемся делать всё, что можем,
чтобы справляться вместе. Мы здесь не ради пациентов,
мы здесь ради того, чтобы хоть как-то выкручиваться с тем, что у нас есть.
Если в целом демонстрации проходили спокойно, то чтобы надавить на правительство,
железнодорожники днём ворвались во двор Министерства экономики,
но были быстро вытеснены силами правопорядка.
В образе этого действия суть требований почти всех колонн,
правительство и будущий бюджет.
Всегда требуют экономить именно с нас,
затягивать пылеса, мысыты по горло.
Вы сами можете видеть, что ситуация в любую секунду
может выйти из-под контроля.
Давайте пройдем чуть вперед.
Хотя нет, взгляните сначала на вот эту автобусную остановку,
который демонстранты практически полностью уничтожили.
Демонстранты тут, по большей части, левые либералы,
и именно они постоянно устраивают встречки с полицейскими,
а вот, собственно, и сами полицейские,
которые, так сказать, окопались на другой стороне улицы,
прячутся за своими щитами и потихоньку отступают.
Теперь посмотрите направо.
Там только что взорвалась дымовая бомба,
и эти леваки-демонстранты без остановки
бросают в полицейских различные предметы
и разрисовывают стены домов.
Мало того, они даже швыряют файры в окна домов, вот только что один файр полетел вот в этот дом.
То есть ситуация действительно становится всё более непредсказуемой.
Сейчас обстановка настолько накалилась, что похоже улицы Парижа вот-вот закреснет волна насилия.
Францию в Европейском Совете представляет глава государства.
Есть только Финляндия и Тони всегда, где присутствует другой глава государства.
Это придавало особый вес позиции мы решениям президента Франции в Европейском совете
и всегда сравнивали, например, с немецким канцлером,
который после заседания нужно было консультироваться со своей коалицей с бондастагом.
Тогда как французский президент сам принимал решение
и мог гарантировать, что они будут выполнены.
Именно это тоже размылось из-за политической ситуации,
а также из-за экономической.
Но мы и так же страдаем от бессилия совета безопасности
и слабости нынешнего многостороннего подхода.
Так что есть целый комплекс факторов, которые объясняют еще раз эту иросию.
Это относительное ослабление, не доходя, впрочем, до того, что мы можем считать,
что мы прокажённые, больной человек Европы.
Первая партия вооружений по натовской программе «Пёрл» уже якобы прибыли на Украину.
Информацию пока сообщает лишь украинское здание с успельником.
Речь о поставках американского оружия за европейские деньги.
Общая сумма четырех пакетов составляет около двух миллиардов долларов.
Одновременно, Украина переносит обороненное производство в странные НАТО,
сообщают бизнес-нсайдер.
Это происходит в рамках инициативы «Строим для Украины»,
которую пока финансирует дань.
Сумма инвестиции — 50 миллионов долларов.
В проекте задействована лишь одна компания,
«Файерпоинт», как раз к ее мощности и переводит в Северное королевство.
Фирма специализируется на производстве БПЛР, ракет-ракетного топлива,
кроме того, как пингаги в рамках учений НАТА наращивает военное присутствие в Арктике.
В стране проходят масштабные учения Арктик Лайт 25 в Гринландии,
с участием более 550 солдат из нескольких государств.
Начальник объединенного Арктического командования Дани Андерсон
Прямо назвал Россию причиной таких манёвров, обозначив Россию как главный источник угрозы.
В учениях принимают участие.
Франция, Германия, Швеция, Норвегия.
Наблюдатели приехали из США, Британии и Канады.
Сами учения рассматриваются как прямой ответ Альянса на растущее влияние Москвы.
Данья разрывает с десятилетиями сдержанности,
вооружая эндольнобойными ракетами, проводя арктические учения
и готовясь к новой эре соперничества великих держах.
Поскольку российские силы укрепляются в Арктике,
а Вашингтон обратил внимание на минеральные богатства Гринландии,
Капин Гагин сигнализирует о смене парадигмы в обороне.
Данья проводит военные учения с участием сотен военнослужащих
из нескольких европейских членов на там в Гринландии.
Гринландии. По данным датских военных учения Арктиклайз 2025,
который продолжает манёвры с аналогичными названиями
предыдущих лет, участвует более 550 веенослужащих из
Дании и союзников Паната, Франции, Германии, Швеции и Норвегии.
Задача датских вооружённых сил — защищать королевство Дании,
куда также входят Гринландия и Фарерские острова, и именно
Для того, чтобы защищать Гринландию, мы должны тренироваться в Гринландии.
И это то, чем мы занимались на прошлой неделе и занимаемся на этой.
Глава Объединенного Арктического командования Дании
указал на опасение по поводу России как региональный сверхдержавы на крайнем севере.
Датские силы провели учения по штурму кораблей с участием спецназа.
Зачем наблюдали военные наблюдатели из США, Великобритании, Канады, Швеции и Германии?
и Германии. Гости и стран-союзников на борту датского фига Танильс Юэль
наблюдали за пролетом датских истребителей F-16, а также с учениями с боевой стрельбой.
Учения Арктиклайн проходят на фоне растущих опасений в регионе по поводу России.
Они могут это сделать. Эта часть 51-й статьи, которая даёт им возможность расширить свою деятельность здесь,
Если они захотят, или это будет необходимо, и я не думаю, что это будет проблемой.
Я думаю, все мы работающие в этой сфере считаем, что Россия будет использовать ресурсы в других местах,
и это также будет в Арктике.
Так что существует угроза, не угроза сегодняшнего дня,
но потенциальный урозов будущим, который мы рассматриваем.
Мы мёртвим, освещение меняется, холодно, сыро, и местность сложная.
Сейчас мы оцениваем, способны ли войска выполнять те же задачи в таких же условиях.
Есть два аспекта, которые бросают вызов. Первый заключается в том, что реальной инфраструктуры нет,
поэтому нам надо перемещать всё на лодки или по воздуху. И это очень затрудняет снабжение компании.
Ещё одна проблема заключается в том, что здесь много холмов и высота подъёма около двух метров,
а это значит, что почти половина моих солдат носит все свои вещи в сумке.
Чтобы добраться из пункта «А» в пункт «Б» требуется много времени.
Я думаю, будет праведливо сказать, что за последние 20 лет
Россия укрепила свои позиции в Арктике.
Мы можем видеть это на примере прямой связи между
Аляской и Россией.
Они проводят операции, которых мы никогда раньше
не видели.
Мы видим, что они работают вместе с китайскими кораблями
береговой охраны и так далее.
Мы видим это также к северу от Норвегии и вдоль
Западного Повережья до Балтийского моря, а еще
с теневым флотом, который изменил свое поведение.
Военные учения в суровой тикой местности немецкие солдаты на совместных манёврах со своими
французскими и датскими коллегами уже сейчас в западной Гринландии стоит холод. Вскоре здесь
начнётся полярная ночь. Подразделения отрабатывают атаку на вражескую базу свертолетов в рамках
манёвров Арктиклай 2025. Более 550 солдат из разных стран нато принимают участие в учении.
Шведские военную, например, тестируют расцветку с помощью дронов.
Немецкие подразделения сосредоточены главным образом на тактическом применении
и координации разных боевых групп в артических условиях.
Потому что в сущности успех или неудача применения военной силы в этой среде
зависит от самых базовых военных набоков и французскому,
едацкому солдату вечером так же холодно, как и немецкому.
Кангер Луссуак, главная база военно-возвучных сил Дании,
обеспечивает стабильную климатическую зону для круглогодичных операций.
Эти маневры подчеркивают решимы союзников Паната,
совершенствуют свои совместные возможности для противодействия угрозам в регионе.
На первых полосах либеральных американских газет – фотография Джимми Кеммела.
Телеканал ABC убрал его популярное ночное юмористическое шоу
шоу после комментарии по об убийстве сторонника Трампа активиста Чарли Кирка
Пашингтон Питпост пишет, что на Кимула надели нам мордник и отключили его от куфера
утверждает, что именно так и выглядит авторитаризм
Уолстер Джорнау называют отстранение ведущего прямым нарушением первой
поправки конституции США. Ступился за Кимула и экспрезидент США Барахабаму
он полагает, что отмена его шоу является запугиванием со стороны администрации Трампа
и тоже напоминает про первую поправку, которая гарантирует свободу, слова и пресса.
Демократы инициировали в Конгрессе расследование, они требуют немедленной отставки главы Федеральной
комиссии по связи Брендона Кара. Именно ему предстоит принять непростое решение об отмене
лицензии для каналов, которые критикуют Дональда Трампа. Предложение выдвинул сам Дональд Трамп.
Кимол уже второй юморист, которого запретил президент США. Первым был Стивен Калбер. Ну и на
горизонте третьей, Джиме Феллан тоже высмеял увольнение своего коллеги Кимула, так что ждем его увольнения.
Господин президент, вы будете просить председателя Федеральной комиссии по связи.
Брэнда Накара вынести решение по поводу других, ведущих ночных программ, которые, по сути, транслируются в прямом эфире.
Вечерние передачи показывают на сетевом телевидении. Есть лицензия, я приведу вам пример.
Я где-то читал, что 97% телекомпаний были против меня.
Я получил 97% отрицательных оценок.
И всё же, я легко выиграл.
Я легко выиграл во всех семи колеблочных штатах в общенародном голосовании.
И у них есть лицензия.
Я бы подумал, может, у них стоит отобрать лицензию.
Если вдуматься, то 97% публикации направлены против меня.
И всё же, я легко побеждаю на выборах.
Это довольно удивительно, если вдуматься.
Это показывает, что они не заслуживают доверия.
Буквально за несколько минут до выхода в эфир один из титанов ночного телевидения Джимми Киммел был внезапно отправлен домой.
Его шоу приостановлено на неопределенный срок, оставив американцев безкультурно значимого продукта сетевого телевидения.
Президент Трамп назвал бессрочную приостановку вещания отличную новостью для Америки.
Написав в социальных сетях, поздравляю Ебиси с тем, что наконец-таки набрались смелости сделать то, что нужно было сделать.
Затем он выступил за то, чтобы двух других ведущих вечерних шоу также убрали из эфира.
У нас только что появились новые фотографии Джимми Кимела.
Менее чем через 24 часа после того, как его шоу было внезапно снято с эфира ABC
из-за угрозы со стороны администрации Трампа.
И сегодня вечером Трамп дает понять, что он еще не закончил.
Президент теперь угрожает большому количеству СМИ.
Суровая реальность сегодняшнего дня такова,
что им на самом деле даже не нужны были полномочия,
чтобы дать Трампу то, чего он хочет.
Он заставил комика Джимми Кимула замолчать.
Если вы удивлены тем, что произошло,
возможно это потому, что вы поверили президенту,
вице-президенту и председателю Федеральной комиссии
по связи Наслова, когда Трамп вступил в должность.
Если у нас нет свободы слова, у нас не будет страны.
Слава Богу, у нас есть президент, который верит в свободу слова.
Свободу слова, разнообразие мнений, это основа демократии.
Последним говорил Брендон Карт, тот самый человек, который угрожал после комментарии в Кимула про Чарли Кирка.
Любая лицензия, выданная нами в Федеральной комиссии по связям с общественностью, влечёт за собой обязательство действовать в общественных интересах.
Очевидно, что угрозы не могут быть более явными, чем Эйти, и эта угроза действительно исходит от человека Брендона Карра, который в декабре 2023 года написал.
и я хочу процитировать его, что «свобода слова» — это противовес.
Это проверка государственного контроля.
Вот почему цензура — это мечта авторитаристов.
После того, как CBS объявили, что отменяют шоу Стивена Калбера,
Трамп предсказал, что Киммел будет следующим.
Проще говоря, Трамп был немного одержим Киммелом.
У Киммела нет таланта, Джимми Киммел — неудачник.
Итак, Джимми Киммел сказал, что это шоу практически мертво,
потому что никто из тех, кому нравится,
Трамп не будет смотреть Джимми Кимел.
Джимми Кимел, этот парень ужасен.
Это выступление Трампа на протяжении 7 лет.
И сегодня вечером Трамп,
используя власть в канцелярии президента Соединенных Штатов,
наконец получил то, что хотел.
Все люди, с которыми я говорил здесь в Голливудии,
просто в ужасе из-за этой всей ситуации.
Они не могут поверить, что Джимми Кимела сняли с эфира.
Джимми Киммилла сняли с эфира.
Один из точек объяснил мне, что речь идет не только о шоу Джимми Киммилла,
а обо всем телеканале ABC.
Там сегодня написал в соцсети Трус Сошел.
И он действительно вернулся к вручению Оскара 2-летней давности,
когда Джимми Киммилл пошутил о нем на сцене.
Избавьтесь от Киммилла!
Сделаем Америку снова великой!
Окей, а теперь угадайте, какой бывший президент это написал.
Кто-нибудь? Нет?
Спасибо, президент Трамп, за то, что смотрите. Я удивлен, что вы смотрите. А что, времный срок уже прошел?
Это давняя история взаимных нападок и публичной вражды между Трампом и Джимми Кемиллом.
Всем, с кем я разговаривала в Голливуде, говорили, что дело не только в комментариях на этой неделе.
Речь идет о многих годах о скорблении.
Люди высказывали свою точку зрения за пределами офисов Диснея в Калифорнии.
Я считаю, что это нарушение свободы слова гарантированной первой поправкой.
Я считаю, что это упущение правительства и на здесь, чтобы выразить протест.
Я призываю людей выйти и выступить в защиту своих прав, гарантированной первой поправкой,
выступить в защиту юмора и критики.
Возможности имеет свое мнение о президенте Соединенных Штатов.
Ирония заключается в том, что консерваторы чествовывали Чарли Кирка
как борца за свободу слова, и многие из них теперь ликуют по поводу того,
что Джимми Киммелл, часто критикующий президента Трампа, был отстранен от эфира.
Демократ и законодатели утверждают, что непростительный акт политического насилия
теперь используется для цензуры критиков.
Ну и какое-то катастрофическое наводнение парализовало выбор,
Выборг после дождя, стихия обушевала всю ночь, к утру центр города превратился в настоящее озеро.
Потоки воды снастили машину, затопили крупный торговый центр,
уровень воды на набережной, 40-летия ВЛПСМ,
и на перекрестке Суворово, достигал пояс от взрослого человека.
Тысячи выборщиков остались без электричества,
город ненадолго даже погружался во тьму.
Параллельно на другом конце нашей огромной страны
разворачивается новая драма у берегов Камчатки зафиксирована
мощнейшее землетрясение магнитуды 7.8 власти
экстренно ввели режим ЧС и за прямой угрозы цунами.
Вдумайтесь, министр по ЧС Камчатского края сообщил о первой волне
высотой 62 сантиметра вулгана Семячика.
Кубернатор предупредила о возможных волнах до полутора метров.
Угроза объявлена для курильских стравов,
для Тихоокеанского побережья США.
Жителей эвакуируют из прибрежных зон.
Это уже второе мощное землетрясение в регионе за месяц.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАНСКОМ ЯЗЫКЕ
Кесты я от бояться.
Бояться.
Они повоходили.
Утром 19 сентября в акватории Тихого океана
за регистрию на ощущаемости смытья. По уточненным данным, Заметрясение произошло на глубине 123 километра.
Его магнитуда состояло в 7,2. К эпицентру Заметрясения находился в акватуре Тихого океана в 140 километрах в сиро-восточнем
пропал с Камчанского городского округа. Смотрите, вот этот истет. Нормально, нормально. Была объялина
на ногу за сунами. Эвакуация населения не проводилась.
По состоянию на 10 утра звонки в ИДДС в муниципальных районах Камчатского крыта
говорят, что не поступали. Подход волны к населенным пунктам визуально не наблюдался.
Мама, все падает, все падает.
Срочные новости от Министерства обороны России освобождены сразу два населенных пункта.
Первые в ДНР — это Муравка и населенный пункт нова Ивановка за Парожской область.
Ну, то есть продвигаемся и правда высокими темпами.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте
сообщают, что в Днепропетровщине организовано нашими войсками первое —
с позволения сказать полукольцо. Так это не так. И чего добиваемся на этом участке фронта?
Да, здравствуйте. На самом деле, наше войско продолжает свое продвижение на этом направлении.
Речь идет о Новопаловском направлении. Как раз здесь была освобождена село Муравка.
И наши войска действительно серьезно продвинулись вперед.
Но, по моему мнению, называть это полукольцом еще слишком рано.
Многие из мы почему-то торопятся наживать и выдавать желаемое издействительное.
видимо стараются показать, что у них больше эксклюзива и иногда даже мешают
нашим военным такой спешкой. На самом деле, да, наши войска здесь
продвигаются и полукольцом здесь можно будет назвать уже эту ситуацию, когда
от муравки наши войска уже возьмут беляковку и продвинутся к Чугуеву, а также
от Ивановки продвинутся к Федорскому. Тогда уже останется единственное
путь снабжения гарнизона высоу, который будет зажат в этом районе, и тогда уже
можно будет говорить о полноценном полукотле. Сейчас пока еще рановато, но
действительно продвигаемся, действительно успех на этом направлении есть очень серьезные
логистика врага здесь тоже уже нарушена, спокойно вот здесь перемещаться не может,
а как известно, в Новопавловке находилось большое количество выпалашников противника,
которые сейчас создают основную угрозу для наших войск. Что происходит в районе Красноармейска,
Если у ВСУ опция подвозить резервы, проводить ротацию, что там сейчас?
Здесь ситуация на самом деле парадоксальная сложилась. Если говорить про саму Красноармейскую
гламерацию, то здесь уже войска ВСУ зажатых кольцо как раз. Здесь вся логистика перерезана,
потому что единственная дорога, по которой шла снабжение всей этой гламерации,
Она выходит на Гришин, а наши войска как раз активно в сторону Гришина и продвигаются.
Сейчас уже помимо контроля наших дронов, помимо контроля артиллерией на этими дорогами,
уже стрелковое ружье туда затаёт. То есть логистики у противника по факту нет никакой.
Единственное, чем они могут снабжать свои войска в этом районе,
это при помощи бесплатных летательных аппаратов, при помощи забросов.
Но в то же время, почему я говорю, что ситуация здесь очень сложная и парадоксальная,
Вы с ВУ сюда перебросили по данным разных источников более 50% всех своей штурмовых бригад.
Здесь работает вся их элита выпалашников и на выступе, который находится немного севернее от самого Красноармейска,
враг пытается сейчас срезать наши войска по направлению от Белецкого к Никонуровке.
Враг атакует и по направлению от Владимира в Кикпанковке.
По вот этой линии противник пытается сейчас наши войска перерезать и тоже создать такую себе котел.
но бои здесь идут действительно ожесточенные, нужно сказать, что с каждым днем они становятся все
более тяжелыми, в собоих сторон активно применяется большое количество бесплатных летательных аппаратов
и как раз на этом участке параллельно с тем, что нарушена логистика врага, нарушается и логистика
наших парней, которые сейчас находятся в довольно сложной ситуации, но наше командование все это
видит, также перебрасываются резервы и от исхода этой битвы будет зависеть на самом деле очень многое.
Ну и накануне президент Путин, Верховный главнокомандующий
обозначил численность группировки нашей в зоне спецоперации.
Была названа цифра 700 тысяч солдат.
И есть ли понимание, что из себя представляет группировка врага, сколько их?
Ну довольно сложно сейчас определить точную численность,
поскольку те данные, которые выдает официально генштаб ВСУ,
они постоянно очень отличаются от действительности,
так как в СУ сейчас довольно серьезно распространено дезертирство,
самовольное отлучение из частей, и многих бойцов
они записывают в пропавших без вестих.
Это на самом деле они уже давно погибли на поле боя.
То есть численность назвать точную невозможно.
Однако, ссылаясь на открытые источники,
можно предположить, что в районе 800 тысяч
это полная численность в СУ.
Это включает ловые подразделения,
включая подразделение снабжения,
включая тех, кто находится в госпиталях.
Но опять же, повторюсь, точную цифру назвать сейчас невозможно.
до миллиона скажу так спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей
гавреш на прямой связи зона проведения спецоперации
момент возвращения доно для трампа в белый дом мы перешли в такую триллионную
эпоху называется очень большие цифры иногда суть событий за ними теряется вот
протесты во франции причина очень простая предыдущий пример решил
сэкономить 43 миллиарда люди возмущаются ну и все что мы там
Наблюдаем, что такое 43 миллиарда?
2013 год, довоенная Украина, до переворотная даже Украина,
бюджет Украины, включая военный бюджет, расходная часть,
примерно 52 миллиарда, то есть, по сути, цифры сопоставимые.
Ну, кстати, сэкономить весь бюджет Украины, огромные деньги.
Естественно, люди возмущаются, естественно, это скажется на их жизни.
Вопрос, а для чего такая экономия?
Почему раньше не надо было так экономить, а сейчас стало надо?
Ну, отчасти, конечно, для финансирования киевского режима, но все-таки туда дают небольшую часть.
Куда же остальные деньги?
Остальные деньги — переворужение.
То самое — пушки вместо масла.
Вот, собственно говоря, мы видим, как это на практике воплощается во Франции.
Людям это не нравится, и, конечно, процесс милитаризации там пойдет с большими, с большими сложностями.
Теперь давайте вернемся к Дональду Трампу, у кого поездки в Великобритании.
Да вот как мы можем оценить?
Успешный визит, не успешный визит.
Мы пока не видим никаких действий, потому что прошло мало времени.
Мы можем взять слова, которые говорили политики,
до визита, во время визита и сразу после визита.
Дональд Трамп все время говорит о пошлинах.
Вот любимая его тема.
И, собственно говоря, для визита Великобританию
тема пошлин была очень-очень актуальная.
Дональд Трамп ввел пошлины против Великобритании.
Особенно не нравится англичанам пошлины против алюминия и стали 25%.
Поэтому, конечно, они хотели вот таким красивым приемом повлиять на него и снять эти пошлины.
С другой стороны, Дональд Трамп говорит о пошлинах с точки зрения вы хотите остановить конфликт на Украине,
пожалуйста, введите пошлины против покупателей российской нефти.
То есть пошлины звучали с обеих сторон.
Что мы видим? В ходе общения пропошлины ни слова.
Дональд Трамп дает интервью на борту своего самолета пропошлины ни слова.
То есть он пошлиный не снял, Великобритания не стало вводить никаких пошлин.
То есть ни о чем не договорились.
И здесь вот та карикатура, которую вы сегодня показали, очень показательно.
Попытался, ну естественно, премьер, не царствующая особо,
что-то сделать и добиться от Дональда Трампа,
но ему там бросили немножечко мелочи.
Это вот разговор об инвестициях в 150 миллиардов.
И, конечно, вот этот орден, который висит на груди Дональда Трампа в виде буквы Z,
Это перебор, но все-таки англичане остались недовольны.
Ну, давайте возьмем текст, что сказал Дональд Трамп на борту самолетов.
Это даст нам много информации для размышления.
Первое, что вам понравилось, что запомнилось?
И тут Дональд Трамп, присущий ему такой вот энергетикой и пафосом, говорит,
это был лучший визит, с нашей страной так прекрасно обращались.
Были картины, статуи, прекрасный вечер, там были такие замечательные люди.
Но когда политики такого уровня рассказывают про статуи и картины, это значит, что, собственно говоря, хотят уйти от вопроса.
Можно же было сказать, вы знаете, мы пришли к выводу, мы вспомнили о том, что у нас одни единые ценности, что мы все вместе в НАТО,
вместо этого картины, статуи и замечательные люди, которые окружали Дональда Трампа.
Дальше он говорит о том, что хочет вернуться на базу Баграм, то есть в Афганистан.
Рассказывает, как там прекрасная взлётная полоса, как это всё необходимо.
И между делом, не упоминая, Китай говорит следующее в часе езды от места, где они делают свои ракеты.
То бишь, эта база нужна Соединённым Штопам в Америке, чтобы что? Чтобы угрожать Китаю? Нет.
Он этой фразой показывает направление того, кого Соединённые Штаты считают главным противником.
Против кого, собственно говоря, пошлины европейцы, и в том числе Великобритания должны вводить, но что-то пока не водят.
не вводят. Ну и наконец, третий вопрос, третий ответ, вот для нас самый главный. Не пора ли
вводить, объявить перемирие, я так не думаю, говорит Дональд Трамп. Дальше он говорит, что он
остановил все, мы даже более конфликтов, я предлагаю их не считать, мы собьемся со счета. Но как
он это ворачивает в повестку? Как вы хотите остановить войну? Для этого, говорит он, если
Если мы снизим цену на нефть, эта война закончится.
Раньше он говорил, я остановлю войну, а теперь появляется
некие условия.
Если мы сможем снизить цену на нефть, мы, не говорит
кто, но понятно, западный мир, то война остановится.
И тут же говорит кто, что должен делать?
Великобританию.
У вас Северное море, там огромные запасы нефти.
Что же вы ее не добываете?
Добывайте, добывайте, добывайте.
То есть перекладывает на самом деле ответственность
себя на Великобританию.
Тут же вплетает это все в зеленую повестку, говорит, что витрики губят птиц, что это приводит к тому, что их надо финансировать все время.
Надо энергию добывать и получать деньги, а не тратить.
После этого обрушивается на солнечные батарейки, то есть уходит куда-то в частности и тонкости, чтобы его нельзя было за что-то поймать.
Ну и в конце говорит самое интересное, на мой взгляд, для Великобритании и Европы.
Честно говоря, говорит Трамп, я поймал Европу, страна Европы, НАТ и ЕС, говорит, собственно говоря, это одно и то же на том, что они покупают российскую нефть и должны это прекратить.
Керстармер говорит, Дональд Трамп, согласился с тем, что это нехорошо, и вы, спрашивают журналист, нехорошо, нехорошо.
То есть опять ответственность перекладывается на Европу, вы должны перестать покупать российскую нефть, вы, Великобритания, должны добывать нефть, а как это выглядит на практике?
Ну, по-моему, никто ни о чем не договорился.
Самое это требование Дональда Трампа, очевидно, является убийственным совершенно для Евросоюза.
Более того, Европейский Союз отложил введение 19-го санкционного антироссийского пакета.
И многие подумали, что отложил в виду того, что не придумал, как еще наказать Москву.
Но вот сегодня стало известно, что будет озвучен 19-й санкционный пакет.
Сегодня там не будет прописан отказ от российских нефти и газа, ввиду того, что, еще раз повторю, это убийственно для Евросоюза, но там будет прописано обещание отказаться от российских нефти и газа в будущем.
Будущее представлено туманно, нет точной даты, но обещание зафиксирует. Зачем? Что бы удовлетворить американского президента? Вернемся.
Президент Украины Зеленский подписал закон, который спрячет имущество чиновников.
Закон 11533 ограничивает доступ к публичным реестрам недвижимости на Украине
на время военного положения, и год после него точные адреса,
катастрофы, номера, объектов недвижимости, в том числе квартиры и особняков, будут недоступны.
Свободно можно будет узнать только общую информацию область район населенный пункт,
пункте, где находится эта недвижимость, якобы все в целях безопасности. На деле закон
создает тепличные условия для корпционеров из Хунта-Зеленского. Один из них прямо сейчас
в центре скандала. Журналисты выяснили, что бывшего министра обороны ныне секретаря СНБ Умирова
не одна квартира, а целых восемь объектов недвижимости в США. В декларации он их не указывает,
официально все принадлежит семье Умерова, которая постоянно живет в США, в их собственности
четыре виллы возле Майами, три квартиры во Флориде, одна в Нью-Йорке, стоимость жилья примерно 8 с
половиной миллионов долларов. И это при официальной зарплате Умерова в 3000 долларов в месяц. Но
Но то есть, чтобы приобрести все эти квартиры, нужно было работать секретарем СНГ
на протяжении 236 лет.
Про нерухоместь Рустэма Умирова и...
Недвижимость Рустэма Умирова и его семьи в Америке.
Единственная квартира, которую Рустэм Умиров задекларировал в США,
это апартаменты более 137 квадратов.
Бо Каротон — это элитный курорт на побережье Атлантического океана.
70 километров от Майами, жилой комплекс, где живут у мировы на первой линии океана,
построена пляжа с частным доступом.
Здесь есть бассейн, бизнес-центр, фитнес-центр, теннисные корты, лаундж для отдыха, паркинг,
все под круглосуточной охраной.
Стоимость квартиры более 1 миллиона долларов.
В том же самом ЖК ЧАЛ-фонд есть еще несколько квартир.
Сейчас вы видите фото этих апартаментов.
Метраж более 134 квадратных метров.
премиальная отделка, сделанная на заказ шкафы и высококачественная техника.
В этом же доме вот фото третьей квартиры, в которой зарегистрировался отец Умерово.
Здесь 137 квадратов, две спальни, кухня с видом на океан, стоимость этой недвижимости 1.200.000 долларов.
Переходим к следующей квартире. Рустэм Умеров зарегистрировался в 90-метровой квартире,
но уже в Нью-Йорке, на Манхэттене.
Здесь две спальни, вид на водоём и стривер, терраса на крыше, фитнес-центр с панорамными окнами.
В доме есть швейцар и консьерж-сервис.
Приблизительная стоимость этой недвижимости – 1,3 миллиона долларов.
Итак, четыре квартиры, три во Флориде и одна на Монхэттоне.
Вилла – имение в городе Бокаратон.
К этому дому привязан и американский номер жены-секретаря Совета национальной безопасности и обороны.
Площадь Виллы 257 квадратных метров.
Есть собственный крытый бассейн, большая гостиная, четыре спальни, просторная кухня, гараж на три автомобиля.
Эта недвижимость стоит более 900 тысяч долларов.
В этом же городе Боу-Каратон здесь уже зарегистрирована фирма Рустэма Умерова, а Стэм Венчурас.
Очевидно, что эта недвижимость – это Вилла, уже вторая Вилла,
не чужая у Мерову и его семье.
По данным центра противодействия коррупции, адрес этой Виллы брат у Мерова
указал 18 июня 2024 года, когда регистрировал в США два автомобиля.
Шевролесу Бурбан 2018 года выпуска и Кодилаг эскалейт 2018 года.
162 квадрата тоже бассейн под навесом, но рядом также есть водоём.
Вблизи Теннисный Корт, три спальни, стоит эта недвижимость 690 тысяч долларов.
Есть еще две виллы.
В этой вилле регистрировались в разные годы брат Умирова Аслан,
жена брата Эдее, Кангиева, а также родители секретаря Совета Национальной безопасности и обороны.
Дом площадью 283 квадратных метра.
Здесь собственный бассейн, 5 спален, большая просторная кухня,
Брачечная, гараж на три автомобиля, стоит вилла более 1 миллиона долларов.
Также наши источники фиксируют с августа 2017 года брата Рустэма у Мерва Аслана
и его жену по адресу этой виллы.
Традиционно уже здесь собственный бассейн, гараж для двух внедорожников,
четыре спальни, просторная гостиная.
Вот много фото в разных ракурсах.
Большая кухня такой дом стоит миллион долларов.
Центр противодействия коррупции обратился к секретарю Совета национальной безопасности и обороны
с официальным запросом дать комментарий.
Почему этих восьми объектов недвижимости, которые связаны с умеровым и членами его семьи, нет в его декларации?
В ответ на это умерова отметили информация о местоположении и адресах членов семьи,
секретаря Совета национальной безопасности и обороны является опасной для распространения,
поскольку может представлять физическую угрозу, учитывая политический статус Рустэма умерова,
На чем заработали деньги и капитал умеровы для роскошной жизни во Флоридии, мы не смогли понять.
Мы констатируем нарушение в декларировании.
Рустэм Умеров не задекларировал серьёзные объекты недвижимости.
И в целом важно очень общественности наблюдать, где живёт вся семья нашего секретаря Совета Национальной Безопасности и Обороны,
который от имени нашего государства договаривается с русскими о мире или завершении войны.
Польский президент Карль Наброцкий в интервью французскому телеканалу LCI заявила о желании Варшавы
участвовать в программе совместного ядерного сдерживания НАТО. Он выразил надежду, что именно
в Франции может разместить свое ядерное оружие на территории Польши. Прямо сейчас при этом
французские истребители Арафаль уже наращивают свое присутствие в польском небе. Вот предлогом защиты
от российских БПЛА. Экапажи прибыли в спешке, действуют под агитой НАТО
и задачей патрулирования, и перехват троном. В этой связи любопытное наблюдение.
Российский трон стоит максимум 10 тысяч евро. Поевой вылет Рафаля запуска одной
ракеты 620 тысяч евро. Ну, то есть разница 62 раза.
Сначала миссия сработала тревога.
Сирена еще не установлена в Бангаре, потому что французы прибыли в спешке всего несколько дней назад.
Чтобы защитить польское небо.
Экипаж не теряет ни минуты, мы следуем за ними.
Нужно спешить, да?
Стоп, стоп, стоп! Без лишней суеты.
Командование НАТО поручает французским самолётам патрулировать и быть готовыми к реакции в случае угрозы.
Несколько секунд, чтобы занять места. Геом и Алан получают последние инструкции.
Всего за две минуты пилоты добираются до своих рафалей, а не готовы.
Теперь остается дождаться времени взлёта, чтобы начать миссию.
под командованием НАТО Рафали летают парами.
Построение затем взлет.
Менье десяти секунд.
Лётчики патрулируют выделенную зону.
Ещё 11 боевых самолётов в стране НАТО находятся в воздухе.
В случае вторжения российских дронов их предстоит сбивать.
И это едва ли не произошло четыре дня назад.
Рафали были в состоянии тревоги.
Дрон приближался к польской границе. Вот переговоры экипажа.
У нас есть оружие на борту.
Рафаль корректирует зону поиска дрона.
Позиция дана чуть правее.
Если бы пришлось сбивать Рафаль, использовал бы ракеты, а не пушку.
Она слишком опасна для гражданских.
Если дрон здесь, а истребитель позади и выходит прямо на линию огня,
то дрон гораздо меньше истребителя.
Поэтому, когда пушка стреляет, часть снарядов попадает в дрон или сорвётся рядом, но обломки могут упасть вокруг.
Рафаль против дрона. Дуэль выстрел за выстрел.
Десять тысяч евро стоит российский дрон, против 620 тысяч евро за Рафаль.
Франция останется в польском небе, до тех пор, пока НАТО не сочтёт угрозу, ликвидированной.
Это чрезвычайно сильный политический жест.
однозначно направить в спешке Рафале.
На самом деле они уже были в Польше, находились на учениях неделю.
Решение президента республики оставить их и неизвестно до каких пор.
Их уже регулярно направляют в Литву, прямо рядом с Польшей,
где они несут службу воздушной полиции уже долгие годы.
долгие годы. А то, что они подчинены дискодровью стратегических
РВС, может быть сигналом.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости, Евросоюз объявляет,
очевидно, в эти минуты, 19-м пакете санкций против России.
Подробности нет, мы переносимся в Рим на прямой связи шеф нашего
Европейского бюро Ася Емельянова. Ася, здравствуйте, ранее сообщалось, что
Трамп требует отказаться от российских нефти и газа, именно в этой связи
европейцы медлят с введением санкций. Но вот сейчас якобы решение принято. Что нам об этом
известно? Здравствуйте, Ольга. Действительно, 19-й пакет, это были очень трудные роды,
несмотря на то, что мать уже давно многодетная. Были действительно проблемы. Несколько раз
Я переносила презентацию, Трамп внес свои корректировки,
действительно сказал, что США присоединятся к санкциям,
но нужно, чтобы Европа первая придумала, что ей делать
со своей зависимостью от российской нефти и газа.
Пока действительно непонятно, очень хотим почитать, что
же там в пакете, потому что необычная стратегия, в
этот раз его содержимое не анонсировали, держали
в тайне, были утечки.
Кроме нефти было понятно, что возможно пройдутся
по шингену, по туристическим визам, который так россиян
дают с трудом. Посмотрим, почитаем. Но действительно, кроме 19-го пакета, лидеры стран ЕС
действительно сейчас символизируют и демонстрируют некую беспомощность, кроме того, что с 19-м
пакетом долго не могли придумать, что же с ним делать. Так еще и поторговаться с Трампом не
удалось за больше. Вот, кстати, очень яркий пример визит Трампа в Лондон. Стармер банковал
по полной, во время его визита золота, кареты, ужины, но в итоге 25-процентные
пошли на наслали алюминий. Переговоры по их снятию так и провалились.
Беспомощность становится нормой, как и протесты. Достаточно посмотреть, что
деотворилось накануне во Франции. Полмиллионы человек на улицах. Это по
данным полиции, по данным организаторам в три раза больше. Барикады на улицах
Мадрида, Леона, Парижа. Ну и что делает новый премьер уже седьмой по счету
что он у Макрона, он, конечно, пойдет на переговор с профсоюзами.
Ну, не с того, что 19-й пакет принят, я хочу напомнить,
что вообще-то за него нужно еще будет проголосовать.
Единогласно.
И вот тут нужно напомнить, что авантир российских
санкций есть, конечно, свои противники.
Венгаря может наложить вето и может есть у нас Роберт
Фитсу, который уже делал это с пакетом 18-м, может сделать
это еще раз.
Он это уже прононсировал.
Придумать такую схему, чтобы голоса Венгрии и Словакии не считались,
спит и видит Ursula von der Leyen.
Потому что эта схема очень сильно может пригодиться
для кражи российских активов,
который, это тоже сейчас тема активно обсуждается.
В общем, von der Leyen недавно заявил о том,
что схема будет, дело будет обтяпано,
другого слова, конечно, тут не подобрать таким образом,
что это будет кредит, он будет организован на основе остатков
денежных средств, связанных с активами Российского центробанка
и не будет исключать себя арест как таковых активов,
в чьего очень боятся европы.
В общем, в этом случае Кринит позволит избежать Вета Венгрия,
которая всячески говорит о том, что никогда она не позволит
создать такой прецедент, чтобы российские активы,
то есть кража, это краж состоялось официально.
Ждем 19-й пакет.
Спасибо, Ася.
Шеф нашего Европейского бюро Ася Емельянова
на прямой связи Италия.
Рим бесконечно верим, мы надеемся на Виктора Орбана, но вспоминается случай.
Два пакета назад, когда проводилось аналогичное голосование,
Орбан был против, он в самый ответственный момент вышел,
чтобы выпить чашечку кофе, и решение было, к сожалению, принято.
Так что есть варианты принять и девятнадцатый санкционный пакет.
Прошу.
Политика, война и экономика сегодня необычайно связаны и взаимодействуют друг с другом, как может быть никогда раньше.
Много миллионной манифестации, которые сегодня потрясают с начала Великобританию, теперь Францию,
уличные столкновения протестантов на улицах Парижа, других французских городов.
Все это свидетельство о том, что ситуация не благополучна.
И в этом плане, я думаю, что наши профсоюзы должны занять активную позицию
в поддержке своих коллег в странах Западной Европы.
Во-первых, это всегда будет на пользу взаимодействия
со здоровыми консервативными силами, которые пока что еще остаются в Европе,
Ну и в таких странах, например, как Италия, где всегда были сильные позиции правых.
Я думаю, что и консервативные силы поднимают сегодня голос в защиту прав трудящихся, назовём их именно так, на улицах европейских столиц.
Мы должны прекрасно понимать, что главный мессор, который должен быть доведён до каждого протестующего,
что их главный враг сегодня не Россия, а Украина и Зеленский.
Именно они крадут деньги,
урезаются социальные права, затягиваются пояса,
жизненный уровень падает,
а экономические перспективы становятся все более-более удручающими.
Надо активно работать с западным общественным мнением
тех категорий населения, которые будут восприимчивы к этим тезисам.
Ещё раз по-чёркиваю, мы не вмешиваемся внутренние дела европейских стран,
но понятия солидарности, взаимодействия профсоюзов, соцентрн, эти вещи никто не отменял.
И кроме того, я полагаю, что российскому МИДу надо активным образом реагировать на нарушение прав населения в западных странах,
когда их зверски подавляют, как это мы наблюдали, например, на протестах во Франции.
Эти вещи недопустимы, права человека универсальной и незыблемы.
И я полагаю, что все российские парламентские и непарламентские силы
правсоюзы должны активным образом включаться в поддержку нарушения прав человека в Западной Европе.
А это неизбежно взаимосвязаны с нарушениями прав человека и политическими репрессиями на Украине.
В то же время и даже сильные миры всего вынуждены маневрировать, мы видели, как Трамп показательно опустил британскую элиту и вот эти карикатуры в западных табловинах лучшим образом свидетельствуют о настроениях и разочарованиях из лорадствия относительно того, что Америка больше не учитывает никакие интересы своих европейских партнеров.
Вместе с тем, посмотрите, как Трамп, в преддверии ожидаемого разговора с Сидзаньпином,
показательно заявил о том, что очередной планировывающийся пакет на 400 миллионов долларов военной помощи Тайваню замораживается.
Надолго или нет, мы не знаем, но опять же экономика, политика и война здесь активным образом взаимодействует.
Что касается нас, недавнее учения Запад 2025, мы видели кадры, когда президент России Владимир Путин осматривал экспозицию новейших видов оружия, применяемых высвова.
Сегодня, кстати говоря, день оружейника, и в этой связи надо отметить, что российские предприятия обороны промышленного комплекса кратно увеличили выпуск всей номенклатуры вооружения и военной техники.
Всё то, что необходимо для успеха специальной военной операции для движения вперёд,
начиная от автоматического стрелкового оружия, экипировки дронов различных типов
и заканчивая сложные высокотехнологичные продукции военного назначения,
всё это сегодня Российская армия активно получает.
Инвестиции, которые делаются государством в сферу военной экономики,
активно содействует, в том числе и развитию регионов появления новых высококаблифицированных рабочих мест.
Хочу сказать, что по целому ряду предприятий у нас произошли уникальные возможности с точки зрения
расширения номенклатуры техники по выпуску, которая увеличилась от четырех в отдельных позициях и до
10 раз. Это уникальные показатели, зарплаты в сфере оборона промышленного
комплекса. Сегодня вполне конкурентоспособные условиях
рыночной экономики. Налоги идут в бюджет регионов, а главную задачу,
которая решает сегодня команда министра оборона Андрея Беловусова,
это сделать так, чтобы деньги, которые государство тратит на оборону,
безопасность активным образом содействовали развитию всего кластера российской экономики и это
получается ну и конечно же что касается западных санкций еще раз повторю что устойчивость российской
экономики это ключевой критерия обеспечения национальной безопасности как в сегодняшних
так и в будущих условиях поэтому задачи планирования развития российской экономики противодействия с
санкциям, поиск, путей, выстраивание параллельного импорта,
все это позволило нам пережить вот этот гигантский беспрецедентный удар,
который Запад пытался нанести по нам и уверенно смотреть на происходящее событие.
И самое главное, сегодня, когда нет возможности у Запада сорвать движение вперед в ходе
в ходе специального военнооперации нет возможности затруднить работу
критической российской экономики. Они будут отвечать асимметрично.
И главное усилие будут сегодня на Балканах.
Великобритания, Германия при поддержке своих сателлитов планирует,
как это у нас было заявлено в недавнем сообщении
службы внешней разведки России, государственный переворот в Сербии.
Привод к власти про западных сил, смещение президента Вучича
И приход, в общем-то, оголтелой русофобии, которая, будучи креатурой западных спецслужб и западных посольств,
собственно, намерена ввести санкции и подорвать наши позиции на Балканах.
Внимание этому направлению должно быть приоритетным.
В том числе мы ждем, что в Белграде, в самое ближайшее время, на ответственные государственные посты будут назначены люди,
которые ассоциированы с дружбой, преданностью и взаимодействием между Сербией и Россией.
Ну, прямо сейчас появляются первые подробности введенного 19-го европейского антироссийского санкционного пакета.
Они что-то ввели, но ввели по секрету.
Информацию подтвердила только что пресс-секретарь Еврокомиссии Паула Пиньо.
По ее словам, глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляйна и глава внешнеполитического ведомства Евросоюза Кая Каллос.
подтверждают информацию о введении 19-го санкционного пакета, о чем подробно расскажут позднее сегодня.
Ну, то есть какая-то тайна. Хорошо.
Вы знаете, с 19-м пакетом история как с новым айфоном.
В тайне разрабатывают, дизайн никому не сообщают.
Но вот два Тима Кука, Кая и Урсула предоставят, покажут и презентуют.
Наверное, в черных водолазках всю эту историю расскажут нам про то,
Какие ограничения могут быть?
Прежде всего, это санкции в отношении российского
нефтяного сектора, санкции в отношении наших нефтяных
компаний.
Второй вопрос, это, конечно же, новые ограничения и
персональные санкции для чиновников, дипломатов и
определенных лиц, которые ведут бизнес с разными
странами.
Ну и ключевый момент, я думаю, что все-таки это ограничение
на перемещение наших людей с точки зрения туризма.
Все это ждем.
Как будет развиваться? Но возвращаясь...
По части туристов это действительно не серьезно.
В том смысле, что это едва ли уничтожит нашу страну, имея в виду количество этих туристов.
Там от 400 тысяч до 500 тысяч человек подали заявки наш инген.
Ну то есть всем остальным эта тема неинтересна вообще.
А в нашей стране, напоминаю, проживает 150 миллионов человек.
Безусловно, но это же, ну нужно же показать какую-то сломленную каких-то целью людей.
Понятно, мы уже хотим расшатать режим, они хотят, но вот это не расшатает.
Да и другие санкции, которые они предлагают в особенности с теми решениями, которые есть у Соединенных Штатов в Америке, работать это не будет.
Как и другое не работает, конечно, всегда это не совсем хорошо, но мы привыкли к этому.
Теперь, говоря про тот политический ландшафт, который сформирован сегодня в западном мире, вот вывод какой напрашивается.
Первая мировая война — это разрушение крупных империй.
Вторая мировая война после победы над нацизмом,
после победы Советского Союза и союзников в этой войне,
привели к тому, что постколониализм пришел и вообще пересмотр
тех границ и тех, соответственно, политических реалий, которые были.
Специальная военная операция тоже принесет и уже приносит.
Главный итог — это консервативная революция
консервативный переворот во всем мире. Мы это прекрасно видим сейчас в Европе, что слом
переосмысленных западных ценностей, которые подаются, как единственные, происходят во всем мире,
мы прекрасно видим, что также меняется отношение и к либерализму, и к той демократии, которая была
поставлена как пример, как идеально, которую ориентировались другие государства. Сейчас это
идет серьезнейшее переосмысление, что эти процедуры, которые, ну, должны быть незыблемы в
демократия. Демократия — это процедуры, прежде всего, нормы и правила, но мы видим, как
и в той же Еврокомиссии, находят варианты, чтобы те решения, которые были приняты по
единогласной поддержке тех или иных решений, чтобы они работали, пересматриваются. Идеи,
мнения, предложения, которые, по сути, в клочья разрывают весь от процессуальных порядок, показывают,
что действительно либерализм и демократия в том смысле, который был изначально всем продаваем,
он действительно разрушается. И хаоса кратия, которая на улицах Лондона, Парижа. Я думаю, что скоро и
Берлина. Ведь смотрите, какие появляются теперь интересные в Германии листовочки и объявления
на магазинах, что евреев больше здесь не принимают. Всем евреям запрещен доступ в этот магазин. Сейчас,
Конечно, это убрали, но в интернете вчера такие интересные в кавычках решения, заявления, такие заголовки были.
И это очень-очень плохой момент в целом для Европы, потому что Хаоса Кратья действительно туда приходит.
А говоря про визит Трампа в Великобританию, понятно было, что вся Великобритания, весь эстэблишмент, клянчал у Трампа, клянчал все, что могли.
Отпошлин до санкции против России, от гарантии безопасности для Украины до особого положения Лондона в тех или иных отношениях.
Поэтому Стармер, он правильно сказал, мы согласны с Трампом, Европе необходимо отказаться от российской нефти и газа полностью.
Но он, наверное, должен был сказать Европейскому Союзу, а мы-то сами в Британии будем решать.
Вот это отмежевание и размежевание союзников, которые сейчас наблюдаются.
Раньше все делилось в Европе на консервативную Словакию и Венгрию и всех остальных.
Сейчас мы видим, как действительно меняются акценты и меняются подходы в Европе.
Каждый продает свое и каждый пытается угодить золотом и всеми другими вещами Трампу,
пытаясь скрыть самую главную аферу, коррупционную аферу тысячелетия, мне кажется.
Это поддержка Украины, и вот эти сообщения про умеровые команду, которые получают и скупают себе недвижимость именно в Соединенных Штатах Америки.
Я думаю, что мы много не знаем про недвижимость в Лондоне, где основное будет, что называется, гнездо всех тех, кто убежит, переодевшись, Зеленский, вся его команда, когда поймут, что полностью проигрывает, что у них полностью нет шансов.
Поэтому мы узнаем очень скоро. Поэтому в попытке как-то запудрить, припудрить, прикрасить всю ситуацию с главной коррупционной афеорой тысячелетия и яркие приемы ждут Трампа, и признания в любви.
И его будут называть президентом Европы, как и называют, и папочкой главным. Но все это не будет действовать на него.
Для него самое главное — это серьёзные отношения с серьёзными лидерами и, конечно же, хорошие экономические отношения.
С Европы он этих отношений не видит.
Из Европы он выпит все соки.
Про евреев в Германии, которых якобы не обслуживают, просто не могу не сказать, сохраняя информационную гигиену, нет никаких подтверждений.
это информация, источник, оно не самое уважаемое, интернет и здание, поэтому будем стараться относиться к этому сдержанно.
Что касается 19-го санкционного пакет, прямо сейчас началась пресс-конференция, появляются данные,
введены ограничения в отношении криптовалюты и нефтяных компаний. Про российских туристов пока ничего не сказали,
и криптовалюты, и нефтяные компании,
очень вымученная мера.
Очевидно, придумать что-то новое
становится с каждым разом все сложнее и сложнее.
Вернемся.
Главное военно-пропагандист немецкого бельда
Юлиан Репке прямо сейчас под Покровском,
или как мы его называем,
этот населенный пункт Красноармийс.
Солдат украинского подразделения
радиоэлектронной борьбы сообщил ему,
что ситуация крайне тяжелая,
новые западные установки РЭП помогают
в защите неба, но
Оптоволоконная российская связь вводит на не все усилия.
При этом украинским войскам не хватает денег.
Сборы проводят даже на генераторы.
Так что репки, которую хотелось снять героический материал, вернулся.
Сбежал было бы так правильно назвать.
И Спокровская ни с чем.
Прямо во время съемки интервью начались массированные воздушные атаки,
Снабжения и подвоза боеприпасов Красно-Армейско прямо сейчас перерез.
Вместе с солдатами 4-й бригады Национальной гвардии Украины Рубеж мы едем в район Покровска.
И нам сразу же бросилось в глаза, что все дороги, которые ведут в город, завешаны специальными антидроновыми сетками.
Владимир был дороги, который ведет Покровск, и у нас над головами огромная антидроновая сетка.
Объясни, пожалуйста, почему это просто необходимо развешивать подобные сетки над дорогами.
Как вы сами можете видеть, подобные антидроновые сетки теперь висят над всеми важными дорогами,
по которым перемещается военная техника ВСУ, особенно их много в Донецкой области в районе Покровска.
Там активность вражеских дронов очень высокая.
И главная цель российских спецподразделений дроноводов — это уничтожение нашей логистики.
Пока мы ещё удерживаем Покровск, но снабжение города осуществляется по местным дорогам
и через близлежащие населённые пункты.
И на всех этих дорогах российские эфпеведроны на оптоволотне и радиочастотах постоянно охотятся
за нашими военными грузовиками и прочей военной техникой.
Именно поэтому вдоль всех этих дорог мы и развесили подобные антидроновые сетки.
Как русским удается обойти эти сетки? Просто мы видели, что у них есть дроны,
от которых эти сетки не спасают?
Русские применяют так называемые дроны жду и эти беспилотники довольно опасны.
Они просачиваются, через сетку, садятся на дорогу,
выключают пропеллеры и дальше, по видеокамере, ведется наблюдение.
И эти дроны могут целых 6 часов выжидать цель, пока у них не сядет аккумулятор.
И за 6 часов одна наша бронемашина точно добро едет.
Чем именно ты специализируешься?
Я солдат под разделение с радиоэлектронной борьбы с певи-дронами,
безфилотниками, камикадзе и разведывательными дронами.
Это моя специализация.
До того, как наше подразделение начало бороться с дронами,
небо полностью принадлежало врагу.
Русские запускали несколько сотен FPV-дронов в день.
Сейчас нам удалось стабилизировать ситуацию.
Их гораздо меньше.
Мы сбиваем несколько десятков беспилотников в день.
Ты можешь объяснить нам, как выглядит российская тактика
от таки беспилотниками?
Какие типы бабыла они используют?
Мы слышали про радиоуправляемые и оптоволоконные беспилотники.
Основная тактика противника — уничтожение логистики на этом направлении при помощи FPV-дронов.
Логистика жизненно важна для войск, потому что это снабжение горючим,
доставка боеприпасов и высадка на позиции.
Поэтому противник очень часто уничтожает нашу логистику при помощи FPV-дронов
и отслеживает ситуацию при помощи разведывательных дронов.
Наша задача — отражать атаки противника и мешать его разведке.
Русские не могут использовать FPV-дроны без разведки.
Наша вторая цель — сбивать беспилотники, чтобы они не могли выполнить свои задачи.
Расскажи нам, как твоя работа в качестве эксперта по радиоэлектронной борьбе
помогает другим бригадам и подразделениям защищать этот регион?
Радиоэлектронная борьба ведется по всей линии фронта.
Чтобы помогать бойцам из других подразделений, нужно понимать главный принцип.
Один уничтоженный фп-ведрон — это спасенная жизнь пехотинца.
То же самое касается материальной технического обеспечения,
транспортных средств артиллерийских систем и всех других сфер вооружённых сил.
Не надо забывать, что соседние подразделения тоже помогают нам.
Радиоэлектронная борьба состоит из двух этапов — разведка и уничтожение.
Для продолжения эффективной работы нашему подразделению нужно о ваша помощь.
Помощь преданных дел у людей, потому что всё, что у нас есть, быстро заканчивается.
Это касается транспортных средств, генераторов, зарядных станций и других вещей.
Поэтому мы обращаемся ко всем, кто может помочь.
Поддержите нас всеми возможными способами.
Нам пришлось довольно быстро уезжать из Покровска,
потому что в нескольких километрах южнее нас были замечены российские беспилотники.
Солдаты сказали, что нам лучше всего покинуть эту территорию
и уехать подальше от линии фронта.
Любопытно, что немецкая пропаганда, снимая репортажи про фронт и войну,
В первую очередь призвано собирать деньги для Украины, потому что вот все говорят грошей Нема.
Переносимся в Вашингтон, где деньги есть, но украинцам их не дают.
На прямой связи Екатерина Мур, собственный корреспондент-коммерсант Кать, складывается полное ощущение,
что Дональд Трамп продолжает держаться, накануне ему было задано сразу несколько провокационных вопросов,
В рамках ответа на которую, он, очевидно, должен был раскритиковать Россию и у Путина, но он как-то ловко от этой критики
повернулся. И ключевое, что прозвучало, не время требовать остановки огня. Как понимать?
– Ольга, здравствуйте. Ну, стоит просто понимать, что у Европейского Союза, у Европы в целом, включая великовритание, существуют свои цели,
которые не всегда совпадают с целями Соединенных Штатов.
И, конечно, Европа очень сильно стремится за счёт Соединенных Штатов бороться с Россией,
да, и каким-то образом сохранить европейскую экономику.
В Соединенных Штатах совершенно другие цели. Мы знаем, что ФРС впервые за многие месяцы
понизила процентную ставку, что говорит о том, что в американской экономике тоже не всё гладко,
И конечно, Дональд Трамп сейчас не хочет вводить никакие санкции, потому что, ну,
следующий этап санкции, который предлагается и, собственно, конгрессом Соединенных Штатов,
он совершенно точно ударит как по экономике Соединенных Штатов, так и по экономике Европы.
И поэтому нагнетать, конечно, Дональд Трамп не хочет. Ожидаемо он, конечно, сказал негативной
какие-то вещи в сторону России. Он не мог их не сказать для того, чтобы как-то успокоить своих партнеров.
Но с другой стороны, безусловно, он не хочет делать так, что потом будут страдать американские граждане.
Ну, соответственно, вот так вот он пытается лавировать.
И, собственно, поэтому его поведение не настолько позитивно с точки зрения европейцев.
Кать, про запрещенных журналистов, что звучит дико по Америке и первой американской поправке, американской же конституции.
Это большая проблема. Трамп закручивает гайки, народ возмущен, как вообще реагирует люди.
Два шоу отменили, закрыли.
Ольга, ну дело в том, что теми же самыми вещами занималась предыдущая администрация Джо Байдена.
Мы знаем, что совершались рейды против журналистов, которые были консервативно настроены.
Мы знаем, что в том числе, например, закрывались российские медиа, притеснялись китайские новостные ресурсы.
Поэтому ничего нового с точки зрения свободы слова в Соединенных Штатах не происходит.
Другое дело, что, конечно, есть ресурсы, такие как MSNBC, ABC и так далее,
они привыкли к тому, что их никто не трогает, они могут говорить что угодно.
Но на данный момент, поскольку произошло такое громкое убийство,
конечно, очень большое количество людей, американцев, американское правительство
обращает внимание на то, что, собственно, происходит.
Ну, и это чисто человеческое тошечке зрения обсуждать погибшего человека в результате
политического насилия просто некрасиво. И, ну, по сути, я думаю, что данное решение ИБС
все-таки это более такое кулуарное решение самого телеканала. Впрочем, как и МСНБС,
который уволил аналитика, который заявлял, что якобы Чарли Кирка, возможно, застрелил человек,
который является консерватором и очень сильно обрадовался. Вот такие безумные мысли приходили
ему в голову. Поэтому, повторюсь, здесь нет ничего нового. Действительно, идет отмена тех,
кто раньше отменял. И у них это, конечно, вызывает негатив. Спасибо большое, Катя,
Екатерина Мур на прямой связи Вашингтон, но встречу Лавровую Рубию на полях 80-й сессии ООН
запланирована. Только что стало известно.
Хорошо. Очень хорошо. Сначала начать с другого, но начну с американских журналистов. Вы знаете, на самом деле,
проблема в том, что их буквально уже никто не смотрит. Вот один из них, Стивен Калбер, я долго его уважал,
смотрел шоу, когда я давно занимался изучением всех американских историй.
Да-да, я вот могу привести самый пример, который застрял у меня в голове,
буквально до того, как низко может пасть американская типа около политической радикательной шоу.
Он сказал, что рот Дональда Трампа является отверстием для, значит, другого органа российского президента.
И вот сказал на прямом эфире и все смеялись, и это было смешно.
Я смотрю, думаю, типа, «Вау, окей, ладно, ты ругаешь, как бы, Трампа, хорошо, но как бы… ну, мерз, скажи буквально, вот на таком уровне они работали,
Не ругали они особо Джо Байдена, так над ним, как бы, чуть-чуть посмеивали, зли порядку, а то он до Трампа пылесосили вот таким образом.
Так что рейтинг не падали, Стивена Калбера уволили, а Джимми Киммол, ну слушайте, политика отрижествует.
Вот, сейчас ненадолго перейду к европейскому нашему дорогому союзу.
Мне очень нравится всегда разговор про европейские ценности.
Вообще, что такое ценности? Это то, что имеет какую-то цену.
Изначально со времен первобытных людей – это острая палка,
ценность, какие-то ягоды,
ценность, камень хорошая, тоже ценность.
Потом мы люди развивались,
и мы поняли, что есть другие ценности,
культурные ценности, моральные ценности,
какие-то такие общечеловеческие.
Но тем не менее, ценность палки, камня и ягод
от этого никуда не ушла.
А Европейский Союз как будто бы об этом забыл.
То есть у них как будто из ценности
остались только, значит, лувор и гей-парады, буквально.
То есть и они смотрят на это всё
И говорят, мы вот, значит, окружённый забором сад вокруг люди, которые чуть менее хорошие.
И они подумали, что на это могут выстрелить своё политическое могущество.
И у них большой произошёл диссонанс. Как же так? Лувр есть, гей-парады есть, а политическое влияние нету.
Вроде не складывается, значит, вот эта замечательная история.
И Дональд Трамп это прекрасным образом протемонстрировал. Он приехал в Великобританию,
которая сейчас не является членой Европейского Союза, но тем не менее. Важная часть Европейской цивилизации.
И что он там получил? Он, соответственно, выжил до суха, с коллегой, соглашусь,
своих европейских партнеров и потрогал короля. Для него это очень важно.
Для него близость к некому официально поразглашенному монарху, который там до Каретии едет, как в 18 веке.
Для него это важно. Трамп понимает, что Трамп-то через четыре года уйдет, не дай бог, конечно, но вероятнее всего.
Король Карл, если, значит, Бог его к себе не приберет, останется на том же месте, на котором он и есть.
Поэтому для него очень важно именно вот присутствие короля, попытаться немножко вот, немножко вот этой вот королевской, королевской величии себе приобрести.
Он приобрел все, что хотел и не сделал ничего того, что, в общем, делать он не хотел.
Вот не хотел, он сторится с Россией, придумал буквально гениальный вот этот гениальный ход.
Реально, я его не предвидел, респект Трампу, реально порох в пороховницах у Держки есть.
Хотите воевать с Россией, так это сами воюте, а мы поможем, мы вообще далеко.
И поэтому мы видим, что соглашаться он с этим не стал. Короче, Дональд Трамп показал, кто на самом деле король, а кто в Карете в 18 века ездит, у кого настоящие ценности, деньги, оружие, ресурсы, территория, люди, а у кого искусственные, но очень хорошие в виде Лувра. Лувр, любим? И все.
Вернем через минуту. Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока. Увидимся вечером.
