Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Российские подразделения провели успешную операцию, взяли под контроль ключевой населенный пункт «ЕМПОЛЬ» на лиманском направлении.
Прорвать оборону в СОУ удалось после мощной артподготовки. Контроль над этим населенным пунктом позволяет перерезать основные путеснабжения группировки противника из славянска и карамоторска в направлении северско, что открывает возможности для дальнейшего наступления.
Одновременно вражескую ресурсию пишут про освобождение Григориевки, ждем подтверждения в связи от российского миноборона.
Также зафиксировано продвижение возле Орехового в Новой Ивановке, это Запорожская область и Березовом, это Днепропетровская область.
В ответ на эти успехи главком высылу сырский экстренно уволил командующих 17 и 20 корпусами
Владимира Селенка и Максима Китугина. Это первые такие отставки, громкие отставки с момента перехода
украинской армии на корпусную систему и они напрямую связаны с потерей позиции. Иначе трактовать
невозможно. Для нарушения лагистики противника наносится комплекс ударов по железнодорожным узлам.
клава укрзалезницы Александр Перцовский. Сообщила о прицеленных атаках на ключевые станции Лазова,
Синельникова и Казятин, где уничтожаются подстанцы, депо и вокзалы. Ракетным ударом также подверглись
объекты в суммах за порожье славянские, также взрывы. Звучали в Харьковской и Днепропетровской
областях по данным мониторинговых ресурсов под удары. Попали техника, личный состав,
находившиеся на пунктах времен додислокации.
В пригородах Киева, в Васильковии, в Фастове,
уничтоженные склады оружия боеприпасов на запорожском направлении,
подразделения вооруженных сил России,
вошли в восточную часть Степнагорска,
а по Риморском продолжаются ожесточенные позиционные бои.
На Донецком фронте наши войска продвигаются в направлении новой Ивановки
и ведут бои за Березовое.
На покровском направлении не стихают сражения на подступах к покровску,
где противник предпринимает безуспешные контротаки в районе удачного.
Смотрите наш репортаж.
Кадры ротации в Исугне-Пропетровской области.
Очередная попытка боевиков просочится на свои позиции малыми группой
или техникой встречается артиллерийским огнем.
Штурмовики группировки Восток двигаются в глупую,
расширяя бутронную зону, упрепленные опорники врага ссыпятся под нацистом.
Готов? Есть?
Все, тигр, отходим!
Нашли, получается, склад иностранного производства, патроны-гранаты, 7,62, потом жевелинки, пару штук.
Довижение идет быстро и методичное.
Не так давно было освобождено 4-е за месяц в село Новопетровское.
Она прикрывала подступы к соседнему Березовому, где засели подразделение противника.
В населенный пункт бойцы заходили пешком по два четыре человека.
Постепенно пробивали маршрут, зачищали лесопосадки, сдаваться враг не спешил на подступах.
Оборудовал противотанковые рвы, поля, затянул колючей проволокой.
На встречу с турмовикам высылали тяжелые гексах-поптеры.
Бубоёги там летают, так же бубоёги, если появляются на горизонте, когда идёт пехота, мы сразу сбиваем их.
Просто на таран птицы и всё.
Поступает команда от комбата, мы разворачиваем птицу, чтобы она не сбросила на штурмовиков снаряды, мины.
Самом новопетровском с позиции боевиков пришлось выбивать несколько дней.
Установка рэп, вот это вот данное, украинского производства, аккумулятор к нему, от которого он
подпитывается, заряжается. Противник пытался тоже это от нас спрятать, когда поняли, видимо,
что уже не выстает против нас. Попытались это все спрятать, закопать. Но по итогу все-таки мы их
обнаружили, ликвидировали и вот это все затрофейли. Российские войска наступают на остыке за порожское
Дне пропитровской областей совпадения или нет, но тут же сняты с должностей
командующей корпусов на этих направлениях.
Сырский своей вины не видит.
То, что он снял резервы и не подкрепил участки фронта, во внимание не берется.
Боевики терруристических организаций ведет других виновных, западных спонсоров.
В данном случае как бы успех россия на этом направлении,
это упрек к нашим партнерам, которые не смогли, не захотели
обеспечить нам притект в большом воздухе.
Поэтому мы там и проваливаемся.
На данный момент попытки перехода в наступление абсолютно проще.
Во-первых, качество оперативного командования на таком уровне,
что доверять им это нельзя.
У нас четыре крупных города, относительно крупных города, полоохваток.
После освобождения Тимировки и Ново Николаевки продвинулись на запад вдоль лесополос.
Идет штурм обратного в парной работе на направлении оператора ударных дронов и артиллерии.
Втичники выходят на охоту по серости перед восходом солнца.
Вылетают сразу несколько заряженных беспилотников на несколько точках.
Находят цель, врезаются, тут же добивают арт-орудия.
Мы обливчили и ускорили процесс работы артиллерии, тем самым выигрывая даже эти же самые секунды,
которые появляются на поле боя, которые могут кардинально изменить ход боя.
На этот участок фронта противник перебросил два отряда спецподразделений,
прошедшие тренировки и локальные конфликты за территории своей страны.
Герои новоросийцы показали себя здесь просто с наивышей стороны, не с кем поклон.
Ребята, 1047-108 десантно-штурмовых полков каждый день метр за метром выгрузают, просто выгрузают каждый 5 земли, продвигаясь вперед и вперед, уже мы близки к Степнагорскому.
Работаем!
Это уже дистанционно минируется подступы на Красноармейском направлении.
Враччетно пытается проводить ротацию на расстоянии в 15 километров, к нему залетают мина.
Когда наше войска наступает, мы устанавливаем заграждение на путях подвоза противника,
на путях его ротации, отступления, то есть работаем за шиворот.
Когда наше войска находится в обороне, мы прикрываем передний край наших войск.
Мин устанавливается с самоликвидацией, то есть приходит на непосредственная задача заявка и уже относительно нее мы работаем с самоликвидацией МИН противотанков и противоприходов.
На соседнем Константиновском направлении идут бои практически на восточных окраинах города.
Штормовые действия Южнее притечено, зачищены малые группы ВСУ, Александра притечена и появилась возможность зайти в город с юга.
Здесь эвакуационная группа наткнулась на очередного брошенного боевика на поле боя, на нем шеврон спецназа Молдавия.
Слушай, это паспорт. Молдавия. Паспорт Молдавия. Да, хорош. Да. Парни. Да, пойдет сильно просто. Давай,
покуй. Джонни, что-то о воздуху. Телефон тоже покажите. Да, телефон. На, с фотографией гляди.
Пойдет вот эта находка. В телефоне с селфи с воссеушниками оружием кадра из
Молдавской воинской части и на фоне желтоблакитных флагов. Вероятно, он был кадровым,
Севернее отсюда на Красно-Лиманском направлении российские войска зашли в Григорьевку.
По данным украинских военных пабликов, бойцы проникли в имполь.
Его взятие перережет основные коммуникации украинских подразделений,
которые находятся к востоку, от города и к северу от северского танца.
Среди ситуации, ведь фиксация противника в Ямполе была неоднократная.
Они нашли место, чтобы подобраться к селу.
Так что стоит ожидать увеличение активности в направлении населенного пункта, которые они хотят захватить.
Зная его важность и критичность для всех позиций, которые находятся в Восточне от него.
Боевики сами подробно рассказывают, чем им грозит утрата этого населенного пункта.
Ситуация вокруг Ямполя сложная. Именно этот населенный пункт открывает выход на линию Лиман Северск.
Если противнику удастся закрепиться на южных окраинах и установить контроль над силом,
он может получить выгодные позиции для дальнейшего удара на Северск.
Кроме того, с Ямполя открывается возможность перерезать или хотя бы удерживать под постоянным обневым давлением
основные пути поступления с района Славинска и Кроматорска в сторону Северска.
Провисает оборону ВСУ рядом на Харьковском участке фронта.
Уничтожаются самые главные и глаза, то есть пункты управления БПЛА.
Даже маскировка больше никого не спасает.
Наша задача — поддержка пехоты.
Помогаем рукуировать наши группы, что новые.
Организованы коридорой путем отцелевского обстрела.
В противник сейчас активно используют дроны,
Золотыми летательными аппаратами. Мы противодействуем этим.
Мобилизация, она же магилизация, развязанная кейфским режимом,
приобретает черты настоящей гуманитарной катастрофы.
На Украине формировался чёрный рынок,
коррупционную услуг по откупу от призыва.
Цены астрономические.
Согласно данным журналистских расследований,
информации за анонимных телеграм-чатов,
стоимость исчезновения личного дела,
Составляет, например, 12 тысяч долларов, это Полтава,
10 тысяч Харьков, 8, Киев, 9, Запорожье, 2 тысячи Мепропетровске.
В Бороворах действует дифференцированная система.
5 тысяч долларов, если у человека уже посадили в автозак и 8 тысяч,
если его уже доставили непосредственно в территориальный центр комплектования.
Параллельно с коррупцией происходит радикальное ужесточение методов работы в призывных органах.
В Харькове, замечен так называемый черный бусик, микроавтобус с полностью тенированными стёплами
и частично закрашенными номерными знаками.
Ему используют для незаконных задержаний.
В Черкасской области произошел вопиющий инцидент сотрудники ТЦК, Залили Перцем и Баллончика.
Затем жестоко избили ветераны войны с инвалидностью третьей группы.
Он получил множественные травмы, бели в том числе в область шеи, за тылка, где установлены титановые пластины после предыдущего ранения.
Одновременно власти системно расширяют категории призывников, как разъяснил зам Деканов у культета кибернетики Киевского университета имени Шевченко Затула.
студентов первокурсников, не приступивших к занятиям в течение первых десяти учебных дней,
будут автоматически отчислять, что немедленно делает их пригодными для бусификации. При этом,
по словам зампредседателя Комитета по защите прав человека старенького, мобилизация продолжится
даже за пошли формального окончания военного положения под предлогом переходного периода,
будут призывать лиц с военными специальностями.
В украинском обществе нарастает волна гражданского неповиновения,
активно собираются списки сотрудников, военкоматов,
правоохранительных органов, причастных нарушениям,
а в соцсетях открыто звучат угрозы физической расправы
над «людоловами» после окончания боевых действий.
Зачем бить? Зачем бить? Зачем бить ужас?
Зачем бить?
Провоевал два с половиной года.
Получил травм.
Получил инвалидность.
И меня списали.
Шел домой.
Увидел разбросанные вещи на проселочной дороге и велосипед.
Стоит машина беззапознавательных знаков.
Литовские номера.
Оттуда кричал человек.
Я открыл дверь.
Получил газовым баллончиком в лицо и меня сбили с ног.
Начали бить в область шеи и затылка.
Я им кричал, что у меня там операция была, что там пластины.
На это они вообще не реагировали.
И били именно туда.
Студента первокурсников, которые в течение 10 рабочих дней с начала учебного года не начали обучения, будут отчислять из украинских высших учебных заведений.
Если студент впервые поступил на первый курс дневной формы обучения, он автоматически получает осорочку от мобилизации на весь срок получения образования.
В случае отчисления из высшего учебного заведения, он это право теряет.
Вы находитесь в розыске.
Вот эти ребята схватили. Говорят, что в розыске.
Как ты посмотри, тут о решетке везде, и там оно везде в решетке, все в решетках.
Друзья, меня вот задержали в ТЦК, удерживают силой.
Тебе что не доходит, что нельзя снимать?
Ощущаете ли вы лично острую нехватку людей на фронте?
Ясная вещь не хватает. Я хочу напомнить, что, к сожалению, есть огромное количество людей,
которые самовольно оставили частью. Поэтому здесь говорить о том, что люди просто убегают,
ну да, такая ситуация. Мы с членами комитета были в Донецкой области на одном мероприятии,
где было представлено руководство большого количества отдельных военных частей.
Мы спросили у них, что бы вы сделали, если бы от вас зависело уменьшение количества самовольного оставления части,
а влияние самоволкина боеспособности армии.
Ответ был бы единогласным.
Максимально усиленная уголовная ответственность.
Они сказали, вы должны максимально сделать всё то, чтобы у людей был стимул возвращаться.
Блокировать карты дать разрешение на лишение имущества не только самих дезертиров, но и членов их семей.
И 10% в цели, которые стоят сутково воевать не будут.
Есть люди, которые 100% воевать не будут, то есть они решили, что они воевать не будут.
Это именно самовольное оставление учебных центров.
Есть несколько разных причин самовольного оставления части.
Соответственно, я бы сделал разный подход к оценке действия конкретного лица.
Поскольку, если человек сбежал из учебного центра,
он отрицает то, что он готов защищать свою страну.
Этот человек не является гражданином Украины.
Минус карточки, минус гражданства.
Пускай едет в Белоруссию.
даже можно к границе привезти, пускай сам переходит. Я бы такую команду сделала.
Вровно закрывается кафе из-за массового выезда молодых сотрудников после открытия для них границы.
Совладелец кафе сообщил, что за две недели выехала за границу 10 его сотрудников,
о найти новых и обучить нет времени ресурсов. Ранее власть заявляла,
что массового выезда молодежи нет, хотя опрос показал, что желающих уехать много.
Мы решили закрыть кафе. Это решение далось не просто, но оно объективное.
Ситуация в стране не способствует работе малого бизнеса.
За последние две недели из команды уволились или уехали за границу почти 10 сотрудников.
Для нас как для малого бизнеса это критично.
Нехватка пехотинцев — это единственная причина того,
что украинские вооруженные силы отступают на ряде участков фронта.
Поэтому нужно пополнять ряды, и это означает, что нужно не выпускать 22-летних,
а мобилизовать вооруженные силы.
Но, согласно законодательству, это тот возраст, когда они еще не подлежат мобилизации. Вы понимаете?
Да, нужно менять законодательство и нужно обязательно это делать.
Посмотрите, как западные демократии делали во времена первой и второй мировой войны.
Они мобилизовали, расстреливали дизертиров пачками просто.
Именно таким образом они все воевали. Почему? Потому что по-другому воевать невозможно.
Действие ТЦК при проверке документов с фиксацией на бодекамеру заканчивается тем,
что военнообязанный должен быть доставлен в отделение ТЦК. На этом всё.
Специалист ТЦК видит в приложении «Резерв плюс», что человек оплатил штраф,
но он остается военнообязанным, он не проходил военно-врачебную комиссию.
Соответственно, должна быть ещё одна повестка, и следующая повестка идёт к нему.
С Майя есть распоряжение главкома 100% всех пригодных из добровольческих формирований
территориальных общин забрать, призвать. Это очень сильно нас уменьшило, можно сказать.
Но люди, добровольцы, немного не понимают. Те, кто разводит еду,
кому они разводят? Неуклонистам ли, которые боятся выйти на улицу?
на дверь. Российские стратегические бомбардировщики ТУ-160 провели крупные учения над Баренцевым морем.
Экипажи дальние авиации отработали виртуальные пуски крылатых ракет по учебным целям,
имитируя действия против условного противника. Полёт прошли в рамках совместных учений. Запад
2025 и сопровождались истребителями МИК-31 в воздухе. Они провели около четырёх часов.
В это же время на полигоне полуострова средняя Тумурманская область подразделения морской пехоты
Северного флота тренировались в обороне побережью. После получения условного сигнала тревоги они
быстро выдвинулись в заданный район и организовали этом оборону. Главной частью учения стал бой учебник.
Эксвоздухоп поддерживал авиации. Это палубные истребители сутрицит-3. Они нанесли удар по месту высадки
а вертолетами 8 поражали цель. Морпехи действовали с помощью стрелкового оружия, гранатометов,
вооружения своих бронемашин. Отдельное внимание уделили работе с дронами.
Операторы беспилотников отработали точные удары по целям. В Калининградской области
операторы дронов армейского корпуса выполняли задачи по разведке. С помощью разведовательных
БПЛа, они и следили за территорией противника, выявляя технику и позиции.
Эти данные в реальном времени помогали танкистам, артиллеристам корректировать свой огонь.
Другие дроны, оснащенные уже боеприпасами, прикрывали действия штурмовых групп.
Учение Запад 2025. Нацелено на отработку защиты арктических рубежей и применение
высокоточенного оружия для безопасности союзного государства,
для наблюдения за ходом учений в Белоруссию прибыли представители США и еще 22 государства,
включая членов НАТО, Турцию, Венгрия. Эксперты по международной безопасности отмечают,
что этот обмен наблюдателями практика в целом стандартная. Тем не менее,
Польша и Латвия усилили охрану своих рубежей, перебросили в
Програничную Зону дополнительные войска, одновременно Германии и Франция под
эгидой НАТО, нарастили авиационную группировку в воздушном
пространстве восточной Европы. Альянса объявила о планах по усилению систем ПВО
для борьбы с беспилотными угрозами, признав эффективность российских
разработок в этой области.
Присостав Дивизиона получил задачу, развернулся в боевом районе,
занял боевые посты, отработал штатно, согласно боевым расписаниям.
Цель поражена.
Однако ракета Циркот стартует с приката в Баритсовом море.
В воскресенье Россия объявила о развертывании гиперзуковых ракет и бомбардировщиков
в рамках начавшихся в пятницу совместно с Пеларуси военно-пучивнен.
Российская военная техника способна поражать цели в радиусе тысяч километров, как на море, так и на Земле.
Маневр под названием Запад проводится каждые четыре года и сегодняшний первый из моментов торжения России на Украину.
Основная часть учений проходит на территории Беларуси, но также задействован и российский эксклав Калининград.
в склав Калининград, поэтому страны НАТО внимательно следят за сувалкским коридором.
Эта территория на границе Польши и Литвы примыкают Калининграду, к северу и к Белоруссии на юге.
Для НАТО это очевидно слабое место, захват которого может стать первой целью России в случае возможного нападения.
На учениях будет представлено новое чудо оружия русских – орешник.
Это гиперзвуковая ракета, которая может быть оснащена ядерным оружием.
Вероятно, это сделано для того, чтобы заставить страны НАТО понервничать.
Понедельница министра обороны Пеларуси приветствовал представителей США,
напроводимых по админском учениях Запад.
Наблюдателями за учениями также стали представители 22 стран,
в том числе участники НАТО, Турция и Венгрия.
Зачем США отправили в Пеларусию своих наблюдателей?
Это символически визит вежливости или же операция по сбору информации?
И то и другое. Отчасти это делается для того, чтобы снизить напряженность. Именно этого хотят беларусы.
Они видят, что напряженность между Россией и НАТО растёт. Они не хотят быть застигнутыми врасплох.
Наблюдение за учениями также снижает напряженность в том смысле, что они не перерастут во что-то серьёзное.
Главная опасность крупных военных учений заключается в том, что они могут быть использованы как прикрытие для проведения реальной военной операции.
США, НАТА, Россия и СССР всегда обменивались военными наблюдателями.
Именно поэтому подозрение относительно этих учений
должно уменьшиться.
Это нам на руку.
Присутствие американцев делает группа наблюдателей
более представительной.
В том случае, если что-то пойдет не так,
у нас будет больше глаз для того,
чтобы наблюдать за происходящим там.
Итак, Россия и Белоруссия демонстрируют свою силу,
как раз в то время, когда напряженность в Европе растет.
Прямо на пороге НАТО, полигон находится в 150 километрах от латвийской границы,
а значит, в 150 километрах от восточного фланга НАТО.
Россия и Беларусия заявили, что эти учения — их подготовка к возможному нападению страны члена НАТО.
Переживать по поводу этих учений соседним странам не стоят, настаивают они.
Учения оборонительные.
Однако тренировочные они лишь отчасти.
Это военный спектакль, призванный устрашить его зрителей как внутри стран участниц, так и на Западе.
Это предостережение о том, что несмотря на потери и издержки, которые несёт Россия на Украине, с ней нужно считаться.
Происходящее особо волнуют граничащих с Белоруссией, Латвию и Польшу.
Они помнят, что последовало за такими же учениями четыре года назад.
Это закончилось размещением российских войск в стране и последующим нападением на Украину через несколько месяцев.
В связи с событиями последних дней, когда в ночь со вторника на среду несколько российских дронов вошли в воздушное пространство Польши,
страны Восточного фланга НАТО этой демонстрации и силы особо обеспокоены.
НАТО тратит миллионы на то, чтобы сбивать дешевые российские дроны.
Украина, которая не является стороной участницей Альянса, уверяет, что может поделиться западными странами своим опытом борьбы с российскими беспилотниками.
Мы хотим научить наших союзников тому, как защитить себя.
У нас на Украине имеются мощные, современные и главное дешевое решение против российских диспилотников.
Самое важное – не терять времени.
Страны НАТО приведены в состояние боевой готовности из-за учений.
Польша закрыла границу с Белоруссией, а также перебросила примерно тысячу своих военных сюда.
В Франции и Германии союзники НАТО уже предприняли привинтивные действия.
и вентивные действия отправили свою авиацию
в воздушное пространство восточного фланга Альянса.
А после первого знакомства с новым видом войны
– беспилотной войны, Ната заявила об усилении защиты
стран участниц от нападения дронов.
Единственная причина нашего присутствия здесь в Белоруссии
заключается в том, что Путин демонстрирует Западу,
что он готов продолжать военные действия на Украине
и ничто не может остановить достижения им своих целей.
Но и Вашингтон развернул настоящую торговую войну
против собственных же союзников, администрация Трампа в
ультимативной форме требует от Европы немедленно разорвать
все энергетические контракты с России и ввести карательные,
так это теперь называется, карательные пошлины на Китай.
Министр финансов Баса признает провал переговоров с Пекином
китайской власти в жесткой форме, отвергли все претензии,
что их энергетическая политика является их суверенным делом.
Европейские столицы в шоке от наглости Вашингтона, как пишет Лимон Брюсселя, эти требования называют
хитрым шагом, призванным сделать Евросоюз козлом отпущения за провал американской санкционной
политики. Сенсационное заявление в связи от политико стало известно, что принятие нового
19-го пакета санкций Евросоюза против России,
который должен был уничтожить Россию, откладывается.
Причем откладывается на неопределенный срок,
как раз на фоне шантажа со стороны США.
Скандалу согубляется в упиющем лицемерии
в то время как американские сенаторы, если бы только сенаторы,
американские министры угрожают в Энгрии и Словакии
последствиями за покупку российской нефти сами Соединенные Штаты продолжают
увозить российский удар для своих атомных станций. На этом фоне Белый
дом открыто пытается захватить европейские энергоры рынок. Министр
энергетики Райт пообещал, что США, вы не поверите, станут надежным
партнером, поставляя газ и ядерные технологии, главное отказаться от всего
из Москвы. Смотрите наш репортаж.
Сколько еще времени президент собирается дать Путину перед тем, как ввести те санкции,
которыми он угрожает?
Мы прекрасно понимаем, какие санкции есть в нашем распоряжении.
И в какой-то момент президент может решить прибегнуть к ним.
Это будет его решение. Он не станет публично ставить какие-то искусственные временные рамки.
Но он также подчеркнул. Важно, чтобы Европа сделала то же самое. В Европе все еще есть страны, которые покупают российскую продукцию, включая нефть.
И президент требует от европейских партнеров, чтобы они сами ввели санкции. Они только просили нас это делать.
Госсекретарь Рубио требует от европейцев прекратить закупки российских энергоресурсов.
Министр финансов США Бессон хочет, чтобы союзники по НАТО также вели вторичные санкции против Китая и других покупателей российских энергоресурсов.
После этого аналогичные пошлина введут США, и это якобы поможет завершить войну в течение двух-трех месяцев.
На переговорах с лицепремьером КНР Хэ Ли Феном Бессон зашел и с другой стороны попытался убедить Пекина отказаться от российских нефти и газа безрезультатно.
Бессон сказал, что в ходе переговоров с китайскими официальными лицами в Мадриде, он указал на то, что США ввели пошлены на индийские товары
и что Трамп призывает европейские страны вести тарифы в размере от 50 до 100% для Китая и Индия, чтобы сократить доходы России от продажи нефти.
Китайская сторона, по его словам, ответила, что это является их суверенным делом.
Одновременно с угрозами в адрес Пекина Бессон допустил, что США и Китай про для тарифная перемирия еще на 90 дней.
Но пока единственный результат переговоров в Мадриде – рамочное соглашение по тик-ток.
Трамп утверждает, что намечается отличная сделка, которая может сблизить в Вашингтон и Пекин и анонсирует встречу с председателем Си.
Это может вылиться в очень хорошую сделку, я слышал от множества людей.
Могли бы вы сохранить тик-ток? Я сам использую тик-ток,
и я должен признать, что это помогло на выборах с молодежью.
Никто из республиканцев не был даже близок, и я всех смел.
Это важно, и это даже может сблизить нас с Китаем.
У нас была очень хорошая встреча с Китаем, я был удивлен.
Не ожидал, что всё пройдёт так удачно.
Я собираюсь поговорить с председателем Си в пятницу.
И, я думаю, там все договоренности будут подтверждены.
Лондон всерьез рассматривает ведение Пошлен против Китая,
заявил министр по делам бизнеса Питер Кайл.
Одновременно с этим пример Стармер по данному зданию Daily Mail
собирается в КНР в надежде договориться от дополнительных инвестиций.
Глава Мит-Польший Сикорский на встрече с китайским коллегой Ваны,
Как утверждают, в Варшаве заручился поддержкой вступления
Польши в Г-20.
Лемонт отмечает, что немецкие автопромы и французское
авиастроение максимально зависит от Пекина, то есть
у КНР, множество рыщугов, чтобы удержать Европу от
введения тарифов и санкций, не хотят в ЕС и портить
отношения с Индией.
Прежде, чем усилить давление на Владимира Путина, президент
что Дональд Трамп требует от европейских союзников
прекратить закупки российской нефти и повысить пошлены на китайские товары.
Эти условия неприемлемы для Евросоюза,
которые в понедельник должен представить 19-й пакет санкций
и опасаются оказаться заложником торковой войны между Вашингтоном и Пекином.
«Мы ненамеренно вводить пошлены против Индия,
и это противоречит нашим интересам»,
заявил лимон европейский чиновник.
«Это способ показать, что США готовы к решительным мерам,
а ЕС будто бы блокирует процесс, очень хитрый шаг», — сказал источник.
Издания отмечают, многие в Европе считают, что увязывание
американских пошлин на Китай с европейскими, просто
попытка Трампа ничего не предпринимать, то есть
хитрость под благовидным предлогом.
Британский спектейтор признает адекватность претензии
в Ушингтоне к союзникам.
Сами санкции против Москвы не работают.
По данным центра исследователей энергетики и чистого воздуха,
Турция является третьим по величине, покупателем
российских ископаемых энергоресурсов после Китая и Индии. За ней следуют две страны,
члены ЕС, Венгрии и Словакия. Сам Евросоюз планирует полностью прекратить действия всех
контрактов с Россией только к 2028 году. И это, конечно же, лишь официальные цифры. Стратегия,
которую навязывают союзники Украины, явно не работает. Несмотря на санкции, российская
экономика демонстрирует рост. В прошлом году он составил 4%. Возникает вопрос, зачем нужен НАТО,
если его члены не могут проявить единство по такому важному вопросу.
Дональд Трамправ в том, что несправедливо ожидать, что США будут нести все издержки санкций.
Если другие страны не считают нужным выполнять их в полной мере.
На этом фоне появляется сенсация из Брюсселя.
Политико сообщает, что принятие 19-го пакета европейской санкции снова откладывают на этот раз на неопределенный срок.
Срочные новости. Следующий пакет санкций против России, 19-й, с момента начала войны на Украине.
Как ожидается, не будет представлен в среду.
Об этом сообщили дипломат ЕС и чиновник одной из стран блока.
Повестка изменилась. Президент США Дональд Трамп и сам Евросоюз усиливают давление на Словакию и Венгрию,
чтобы сократить их зависимость от российской нефти.
Информация была доведена до европейских столиц поздно вечером в понедельник,
без каких-либо подробностей о том, когда будут обнародованы санкции.
Представитель Еврокомиссии отказался от комментариев.
Будапешт прямо сейчас рискует оказаться в особенно сложном положении,
отмечает Бомберг Венгрия, делает ставку не только на российские энергоресурсы,
но и на китайские инвестиции.
Американский сенатор-террорист Линси Греем угрожает Будапешту, а заодно и Брактиславе.
Президент прав, требуя от Европы, прекратит закупки российской нефти.
Хорошая новость заключается в том, что Европа существенно сократила
закупки российской нефти и газа. Что касается покупки российской нефти, то теперь все зависит практически только от Венгрии и Словакии.
Я надеюсь, я ожидаю, что они вскоре возьмут на себя инициативу и помогут нам положить конец этой кровавой бойни.
В противном случае должны быть последствия, и они будут.
При этом Вашингтон сам закупает у Москвы энергоресурсы.
Примерно четверть обогащенного урана необходимого для работы 94 ядерных реакторов в США поступают из России.
Министр энергетики США Райд обещают исправить ситуацию,
призывая Европу переходить не только на американские нефти ГАС, но и на ядерные технологии.
Все в Европе думают, что зависимость от российских энергоносителей была ошибкой.
Они хотят переключиться с зависимости от России на США.
Мы заверяем их, что сможем обеспечить поставки природного газа в Европу, как надежный и безопасный партнер.
Здесь также большое интерес к американским ядерным технологиям.
все хотят получать энергию и ключевые стратегические ресурсы от своих союзников, а не соперников.
Вашингтон стремится занять энергетический рынок ЕС на фоне эскалации заякобы российских БПЛА.
Польский еженедельный конгора бравурно докладывает, Варшава остановила русских.
На бредовой обложке Путина и Рой Герани каким-то образом сдерживает обыкновенный шлагбаум.
На этом фоне происходит новый инцидент с БПЛа уже в центре Варшавы.
Премьер Туск намекает на причастность официального Минска.
Только что служба охраны государства нейтрализовала дрон
над зданиями правительства улица Паркова и дворцом Бельведер.
Задержаны два гражданина Белоруссии.
Полиция расследует обстоятельство инцидента.
На восточном фланге НАТО ПАНИКА и на агенду учевели бьет тревогу.
если Путин нападет, в польских бомбоубежищах хватит места лишь для четырех процентов населения страны,
но и они едва ли смогут укрыться. Система повещения не работает.
В Литве к войне с русскими готовят уже со школьной скамье. Детей с 10 до 14 лет будут учить управлять дронами.
Все по украинской методичке. Сам Зеленский рассказывает, что ждет от Вашингтона решение по передачей Киеву
Систем Петриоты – оружие на 3,5 миллиарда долларов.
Считаете ли вы, что Владимир Потин пытается манипулировать
и Дональдом Трампом, и провести его?
Он точно хочет провести США, он делает все возможное,
чтобы избежать санкций, чтобы предотвратить введение
Штат имеет Трампом санкции против него, и если их введение
откладывать и дальше, русские будут лучше к ним подготовлены.
Нагнетает ситуация, главная европейская русофобка
Кайя Кала заявила, что Россия якобы хочет эскалации
войны, а не ее завершения.
Кала собсудила укрепление безопасности воздушного
пространства НАТО с американским генералом Гринткевичем,
главкомом сил Альянса в Европе, в Вашингтоне к истерике
и европейцев присоединяться, как будто бы не спешат от обвинений в адрес Москвы.
После инцидента с Хайли лайкли российскими дронами воздержались.
Нет, никаких указаний, что Владимир Путин собирается сдать назад.
Наоборот, становится куда больше ударов по Украине.
Есть также эти атаки в своего рода серой зоне в Польше и так далее.
Ситуация становится все более опасной.
Европейцы очень переживают.
Очень бы спокойно, и вся эта ответа, если мы посмотрим, что говорит Доно Трампс,
это война Байдена и Зеленского, он никогда не упадает в Кентюрпе.
Имели место два вторжения российских дронов на территорию Польши и Румынии.
Похоже, президент Путин осмелел после встречи с президентом Трампом на Аляске.
Я бы не стал говорить, что он осмелел.
Я бы сказал, что это наглядно показывает, почему президент считает,
что этой войне надо положить конец.
Войны в целом имеют тенденции к эскалациям.
Ситуация становится хуже, а не лучше.
Особенно, когда речь о такой войне, в которой обе стороны
глубоко увязли.
Насколько я понимаю, эти операции с дронами ведутся
далеко от линии фронта.
Они не влияют на боевые действия на передовой и направлены
в основном на то, чтобы ослабить друг друга.
Украина тоже наносит удары по России.
Срочное сообщение в этой связи в Великобритании,
сегодня приедет президент США Дональд Трамп, потребовало прекращение российской агрессии,
именно эта формулировка, российской агрессии в отношении Польши. Об этом говорится в заявление
британского внешне политического ведомства британского форен офис, опубликованного в связи с
с вызовом российского посла. Ранее посолу России в Британии заявлял, что ему не смогли предоставить доказательства того, что Польша или Румыния были атакованы с помощью российских БПЛА.
Второй обвиняемый, Лукашенко, только что Президент Беларуси заявил, что Минск не имеет никакого отношения к беспилотникам, которые залетают в Польшу или Литву.
Ранее Литва предложила ввести новые антибеларусские санкции, доказательства причастности Лукашенко к инциденту никто не предъявлял.
В Германии произошло беспрецедентное кадровое назначение,
Федеральное ведомство по защите Конституции,
главную разведывательную службу страны,
впервые возглавят мегрант,
новым руководителем назначен Синан Селен, уроженец Турции.
Он уже более 9 месяцев исполнял обязанности главы ведомства,
до этого занимая позд заместителя.
Это событие происходит на афоне раскрытых механизмов влияния
Вашингтона на Берлин, немецкий профессор Вайденфельд,
бывший координатор по США, заявил, что в случае серьезных
разногласий американская страна использует шантаж
компроматом цитата, либо вы сотрудничаете, либо
вам конец.
Это объясняет частности, почему прежняя руководство
Германии, включая Меркель и Шольца, было вынуждено
действовать в ущерб национальным интересам, следуя в фарваторе
американской политики.
Ара Лельна, нынешниканская в Германии Меркс,
демонстрирует новую, как ему кажется ли,
линию правительства на церемонии открытия синагогии в Мюнхене.
Он эмоционально выступил против антисемитизма,
назвав холокос чудовищным преступлением,
и чуть не опустил скупую мужскую слезу, но сдержался.
Однако подобное его заявление резко контрастирует
с агрессивной риторией официального Берлена в адрес России
и отказом признать историческую ответственность
за десятки миллионов жертв на Восточном фронте.
На этом фоне сама немецкая армия
столкнулась с кризисом бодносфер,
который, по заявлению министра обороны,
Писториуса должен быть готов к войне с Россией, разумеется,
к 2029 году оставляет своих ветеранов без помощи.
Солдаты, вернувшиеся из зарубежных командировок
с психическими травмами, так часто бывает,
оказываются брошенными страной.
Только по официальным данным, 2 700 солдат
получили подтвержденный диагноз ПТСР.
Однако с 1991 года в горячих точках побывали 234 тысячи немцев.
То есть реальное число пострадавших исчисляется десятками тысяч.
Бонда Сфер, таким образом, не только не справляется с лечением,
но и системно игнорируют эту проблему.
Если Путин действительно нападет, как он кажется, то воевать будет некому.
Все больные и бездорогые.
Пульс учащается, мысли мечутся в голове. Концентрация отсутствует напрочь.
Практически весь день мне кажется, что я в опасности.
Поэтому я всегда в состоянии полной боеготовности.
Бундосверо срочно нужно больше солдат.
Ситуация с безопасностью по всему миру становится все более напряженной.
«В 2029 году мы должны быть готовы к войне».
Но как сказывается на солдатах участие в зарубежных операциях?
Ведь там им придется сражаться и побывать в психически травмирующих ситуациях.
Мы пообщались сразу с несколькими солдатами немецкого бундесвера,
которые участвовали в подобных зарубежных операциях
и вернулись оттуда с психическими заболеваниями.
И мы выяснили, как им теперь живется и как позаботился о них бундесвер.
Старшину штефана Рихтера перебросили в Малии в 2021 году.
Обратно в Германию, он вернулся в том же году, но он уже не был прежним.
Штефан стадает от посттравматического стрессового расстройства
и депрессии средней тяжести.
Этим летом в военном госпитале бонды сфера в Гамбурге
он несколько недель ходил в группу,
в которой делились своими переживаниями
такие же ветераны боевых действий, как и он.
Но даже там его постоянно настигали травмирующие переживания из прошлого.
Пролетающего вертолета один из раздражителей,
который сразу же переносит его на военную базу бонды сфера в Мали.
Первый курс «Травматерапии» ему пришлось прервать из-за его нестабильного на тот момент состояния.
Ну, и меня быстренько утешили и сказали, что мне придется подождать 14 месяцев,
если я вдруг решу продолжить травматерапию.
По сей день Штефан Рихтер в числе цена службы Бунда Свера,
но последние два года он сидит на больничном, и каждый новый день ему даётся с огромным трудом.
Я больше не могу ходить в кино, не хожу на стадионы из-за толпы,
не могу даже в одиночку сходить в магазин за продуктами.
И Штефан Рихтер, далеко не единственный, кто считает,
что бундесверо бросил его на произвол судьбы.
Тогда ты даже подумать не мог, что участие в войнах операциях
за рубежом и за уроду и тостаток твоей жизни.
Зачем я 12 лет надрывал задницу ради бундесвера?
Чтобы со мной потом обращались как с нежеланным ребенком-пасенком?
Себастьян Рау один раз был в Косовой трижды в Афганистане,
в 2008 году. Диагноз «построматическое стрессовое расстройство»
ему поставили в 2009 году, спустя несколько месяцев после возвращения на Родину.
«И тогда мне просто сказали, чтобы я ехал домой, переоделся в гражданское и нашел себе милого психолога.
Мол, все специалисты у них заняты.
То есть никто из бундесвера ко мне не пришел и не сказал, что я получил в ходе военной операции
«построматическое стрессовое расстройство» и поэтому теперь они обо мне позаботятся».
«Никто ничего не сделал. Раз в 8 недель я просто приезжал в часть к врачу,
он продлевал не больничный. И опять отправлял меня домой».
Будни Себастьяна Рао довольно однообразное. Он старается избегать людей и ищет уединение
в ближайшем лесу. «Здесь тихо, спокойно. Голова не забита, ни чем лишним.
Бедут наедине с самим собой. И тебе хорошо».
Бюрократия в бондасфере. По сей день лежит тяжким грузом на плечах Себастьяна.
Все, что касается головы и пост-троматического стрессового расстройства,
это безусловно длинная бюрократическая война. Поэтому по утрам я лежу в своей кровати и думаю,
что уж лучше бы я потерял руку или ногу, и тогда сейчас все было бы проще.
Не пришлось бы через все это проходить.
У Себастьяна Рау за плечами 10 лет бумажной волокиты,
отказав подачи заявлений об жаловании в суде.
Как рассказал ветеран, вначале ему и вовсе пришлось выслушивать, что психическое расстройство.
Он получил из-за развода, а не во время военной операции за рубежом.
Сколько кадровых и бывших солдат страдают от островматического стрессового расстройства,
не знают даже в самом бундесфере.
Согласно официальным данным, только 2700 военнослужащих заработали ПТСР
во время военных операций за рубежом.
Считали, однако, только тех, кому поставили подобный диагноз
в медицинских учреждениях бундесфера.
На всех же тех, кто наблюдался в обычных больницах,
или вообще не обратился за помощью, элементарно не обратили внимания.
При этом подсчет ведется только с 2011 года.
Хотя в военных операциях за рубежом бундесфер участвует с 1991 года.
За все это время 234 тысяча немецких солдат обували в горячих точках за границей.
То есть должны быть и в бундесфере это признают еще многие тысячи случаев заболевания островматическим стрессовым расстройством, о которых попросту неизвестно.
Переносимся в США Вашингтон на прямой связи собственных корреспондент,
Рея Новостей, Грина Аймушина.
Гри, здравствуйте.
Дожили до того, что Зеленский в интервью Sky News начал учить Дональда Трампа, как именно общаться с президентом России Владимиром Путиным.
Как сейчас выглядит переговорная позиция Вашингтона по украинской войне, имея в виду, что, ну, наверное, стагнация то, что мы фиксируем с вами.
Ольга, здравствуйте. Действительно сейчас, иначе как в тагнации, происходящее по крайней мере
со стороны публичной плоскости Вашингтона, не назовешь, потому что с одной стороны Рубио прямо
заявляет в своём последнем интервью Fox News, что Трамп делает всё возможное для прекращения конфликтов,
с другой стороны, пока что нет понимания, когда пройдут очередные переговоры президента Соединённых
Штатов по очередной телефонной разговорах президента Соединённых Штатов с президентом
в Российской Федерации вопрос здесь остается открытым, пока что возможность встречи с Зеленским,
пока что также неформализовано у Трампа, он возможно встретиться с ним на неделе высокого
уровня в Нью-Йорке на следующей неделе, возможно и не встретиться, соответственно, здесь также
нету четких договоренностей. По трехсторонней встречи глав Соединенных Штатов Америки,
Российской Федерации и Зеленского здесь также вопрос подвешен. То, что касается гарантии
безопасности. Очевидно, что этот вопрос будет обсуждаться в ходе визита государственного визита
Дональда Трампа в Великобританию, куда он отправляется буквально через несколько часов
из Вашингтона. Но здесь, опять же, штаты со своей стороны не представили никаких четких обязательств,
что они готовы предоставить Киеву в рамках гарантии безопасности. Ну, а то, что касается санкций,
то Дональд Трамп четко обозначил свой ультиматум, либо союзники по НАТО идут на все те меры,
которые сами требуют. Со стороны Вашингтона, в части давления на Москву и давления на торговых
партнёров России, включая Китай, либо штаты просто в это не ввязываются, потому что зачем
ожидать от Вашингтона тех или иных шагов, если европейцы сами не готовы на них пойти? То есть
здесь вот открытые вопросы буквально по каждому треку и до сих пор остается неизвестно, какую позицию
займёт в итоге Трамп в отношении санкций дальше, потому что пока он выставил такую литемату,
и требования европейцам и ждет от них дальнейших шагов, Ольга.
Европейская пропаганда, европейская журналистая, подозревают американского президента чуть ли не в
подрыванной деятельности, имея в виду, что они европейцы были вынуждены отложить введение
19-го санкционного пакета, не понимая, что конкретно вводить и осознавая, что угрозы
Дональда Трампа, но просто рушат саму конструкцию санкционной политики, ведь Трамп наверняка
понимает, что угрожая европейцам, европейцы не смогут отказаться от всего русского, но
просто хотя бы потому, что сами американцы не отказались. Вот как к этому относиться? Это
такая хитрость американского президента, коварство или что он издевается над Европой?
С точки зрения всех мер экономического влияния, что называется, надо смотреть между
строками, потому что здесь у Америки чисто свои экономические интересы, денежные интересы.
Министр энергетики США Christopher Wright ранее еще говорил о том, что штаты намерены полностью
занять долю России на европейском рынке энергетики, намерены поставлять газ в целиком и в
полном объеме, который сейчас обеспечивает Российская Федерация, намерены увеличить
поставки нефти, намерены совершить целую экспансию на рынок атомно-энергетики,
в частности именно с этой целью сейчас Трамп и едет в Великобританию, рассчитывая
заключить в делке по АЭС и дальше уже переходить на европейский континент. То есть
таким образом здесь Штаты приследуют исключительно свою экономическую выгоду. То,
что касается выкручивания рук европейским политикам откровенно, то, конечно же,
здесь Штаты сами не отказываются от покупки ни российского обогащенного урана,
что также признает главам энерго и не могут отказаться ни от покупки удобрений, ни от покупки
платены, ни от приобретения и дальнейшего импорта других важных значимых товаров. И очевидно
здесь, что Трамп добивается от европейцев больших усилий, в том числе его регулирования,
конфликт, поскольку сам американский президент уже неоднократно говорил, что одними санкциями
вопрос не решить. И нужно вести диалог и нужно стремиться к миру вместо того, чтобы идти по пути
и уже сточения санкций, которые обходятся самим экономитам, которые вводят подобные ограничения в миллиарды и миллиарды долларов.
И именно эту позицию сейчас занимает американская администрация и пытается добиться от своих союзников европейских поддержки в этом вопросе.
Ольга.
И что касается политического убийства, Кирка с одной стороны заявляет, что нужна идея эскалации, имея в виду ненависть в обществе,
С другой стороны, стало известно, что это будет, скорее всего, смертный приговор в отношении убийцы и не просто смертный приговор, а смертный приговор через расстрел.
Это такой запрос американского общества?
Смотрите, штат ЮТО — это тот штат, который сейчас практикует два вида смертной казни.
Там есть смертная казнь через инъекцию и смертная казнь через расстрел.
Но здесь есть одна маленькая проблема. В США сейчас на рынке дефицит смертельных инъекций,
поэтому расстрел предпочитается в качестве такой дешёвой и доступной меры. Таким образом,
именно расстрельная команда может быть использована для приведения приговора об исполнении,
чисто из-за того, что с рынком вот этих самых смертельных коктейлей сейчас проблемы
в Соединенных Штатах предпочитают власти более дешевые и доступные способы. Раз, два. Опять же, ждать
долгое время американский президент не хочет. Он уже прямо заявил, что рассчитывает на быстрый
процесс и на быстрое приведение приговоров исполнения. Никаких затяжных ожиданий он не намерен
видеть со стороны ни властей США, ни властей штата Юта. Поэтому здесь опять же мы возвращаемся
к дешевому и практичному и опробованному американскими
властями уже давно способу приведения подобных приговоров
в исполнении Ольга.
Замечательно.
Здравствует такой доступный, дешевый, и всем понятный
американский гуманизм.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент рианавостей
на прямой связи Вашингтон, США.
Ну и срочные новости на учениях Запад-2020 тайт, только что
стало известно. Самое грозное то, чего боялись наши друзья. Отрабатывалось планирование
применения не стратегического ядерного оружия, это во-первых. И во-вторых, развертывание комплекса
Орешник. Развернули и применили успешно. Сообщают белорусское военное ведуство. Профессор, прошу.
А я вот, Ольга, когда смотрел заходные наши ролики, я стою и думаю, насколько мир вернулся в свое естественное состояние.
Я вот вспоминаю где-то год 93-й, как американцы кричали, Америка изменилась, Европа изменилась,
Ната изменилась, Россия изменилась, все изменилось.
Что мы видим теперь?
Польша кричит об угрозе с востока и готовится к военному конфликту, обвиняя Беларусью.
Германия вооружается, как это было всегда веками в немецкой истории.
И снова укрепляется традиционный американо-британский альянс.
Собственно, какие цели преследуют, я так понимаю, рамп во время своего визита в Великобританию?
Их несколько.
Цель первая.
Давайте вспомним, что британский ядерный арсенал включен в американскую систему ядерного планирования.
Вот у них 62-го года есть пакт на сау.
Британское ядерное оружие применяется только с разрешения Соединенных Штатов
и только с запроса в отношении Соединенных Штатов.
Так называемая концепция двойного ключа и Лондон и Вашингтон.
То есть, безусловно, когда мы говорим об особых отношениях США и Британии,
это отработка управления ядерными силами Великобритании.
И это мы должны прекрасно понимать.
То есть, видимо, речь будет идти,
может быть, или об участии США в модернизации британского ядерного арсенала,
или в отработке вариантов его применения,
скажем прежде всего, тактического ядерного оружия.
В момент второй, зачем нужен этот визит?
не только Соединённым Штатом выгоден уход России с энергетического рынка.
Давайте вспомним, что до 1987 года Британия была, можно сказать, ведущей энергетической державой Европы.
Мы уже как-то подзабыли, что именно добыча нефти и газа на Северном море,
начиная в 70-80-е годы прошлого века,
была во многом опорой британского бюджета.
Да, вроде как, запасы Северного моря подестащились, другие эксперты говорят, что не истащились.
И тот факт, что Британия всегда вела такую борьбу с российскими поставками энергоносителей в Европу – это говорит об очень многом.
Британия хочет сама снова стать крупнейшим поставщиком нефтегаза Северного моря в Европу.
Именно поэтому их задача – убрать Россию с энергетических рынков центральной Европы, что они, собственно, и добиваются.
Момент третий, чего хочет Трамп, видимо, да, он хочет координации в области атомной энергетики.
Пока что американская, кстати, атомная энергетика слововата.
Они упустили свои основные, скажем так, цикл и их технология обогащения урана очень сильно отстает, например, от нашей или от французской.
Но они работают в этом направлении и действительно, наверное, хотели бы построить ряд атомных электростанций.
Может быть, кстати, даже предположу, в взаимодействии с Францией или с Ньерландами, чтобы посильнее привязать эти страны к своему энергетическому рынку.
Поэтому американцы, так понимаю, планируют тройную экспонсию в отношении стран Евросоюза.
Ядерную, энергетическую и плюс военную.
Что теперь до Апошинных, которые они требуют от Евросоюза, в отношении Индии и Китая.
Понимаете, Ольга, они не издеваются, Трамп не издевается на Европы, он готовит Европу к войне.
Вот если брать в логике экономики мира, то да, это некое издевательство.
Если брать экономику войны, то это вполне оправдано.
Экономика страны, которая готовится к войне, к крупной войне,
не может на бегу типа буря в пустыне, а именно к крупному военному конфликту.
Я про издевательства имею в виду веденные американцами Пошлина в отношении Европейского Союза,
которые без того уничтожают европейскую экономику с одной стороны,
а с другой стороны еще и требования от американцев
разорвать экономические отношения со своими главными партнерами.
Главный партнер для Европы — это Китай.
— Финьор накачивает вассало. — Ну то есть что останется от Европы?
Вообще ничего...
Финьор накачивает вассало для ведения войны.
Естественно, он говорит, что вассало.
— Европейцы не могут на это пойти. — Что?
— Европейцы не могут на это пойти.
— Они не могут найти, как есть американский закон.
Проси пять миллионов, чтобы получить миллион.
Они хотят надавить на них, чтобы хоть что-то с них получалось.
Я говорю, издеваются.
Прежде они готовят их к войне.
Это больше, чем издевка.
Они готовят их экономику к переходу на автаркию,
чтобы дать им возможность иметь полный цикл производства
и таким образом подготовить их к военному конститу.
Ну, а в идеале, конечно, американцы хотят нанести удары по Китаю.
В идеале, они хотели бы закрыть полностью
рынок Европы для Китая, тогда сбудется давняя мечта Дональда Трампа.
Дональда Фредовича, как его называют.
Закрыть навсегда китайский экономический проект шелкового пути.
Он хочет сделать его бессмысленным.
Трамп всегда об этом говорил еще с 17-го года.
Чтобы Китаю некуда было поставлять товары.
Чтобы Европа закрылась, а на всем пути поставок китайских товаров были в войне.
Украина на севере, в центре он бы упирался в непреодолимое коспийское море, на юге, в Сирии, Курды,
постоянно, да, взрывоопасная ситуация вокруг Ирана, это то, что нужно американцам заблокировать Китай
и лишить его экспортных доходов. То есть они, конечно, мечтают сделать бессмысленным китайский экономический поезд Шелкого пути.
Почему говорю про издевку? Это самая модная версия в либерально так называемой пропаганде, которая рассуждает на тему того, что Дональд, как вы его назвали, Фредович Трамп, настолько наш российский, пропутинский, что он придумал для себе повод не вводить антироссийские санкции, выставив такое условие Евросоюзу для введения новых антироссийских санкций,
который Евросоюз выполнить, конечно, не сможет.
Ну и таким образом.
И мой Гутишать себя тем, что он наш.
Белый дом как будто бы не причём,
а Европейский Союз продолжает страдать.
При этом, конечно, да, мы взрослые люди и понимаем,
что Дональд Трамп как бы он не был нам симпатичен,
сравнивая его с его же предшественником,
совершенно точно не заинтересован в соблюдении российских интересов,
исключительно и только американских.
вернемся через минуту.
Израиль провел массированной бомбардировки газа, начал наземное наступление.
Информация о старте интенсивной фазы операции подтвердил премьер Израиля Нитаньяху.
Сахал расширяет свои действия до центра газа.
По данным местных СМИ в бой отправленная 162-98 дивизия.
В ближайшее время к ним присоединятся другие подразделения.
Параллельно идёт масштабная мобилизация, планирует набрать
130 тысяч новобранцев, заявленная цель операции полностью
оккупировать газы, ликвидировать ударное крыло ХАМАЗ, освободить
заложку.
Ко-секретарь США Рубио в Иерусалеме заверил Израиль
в американской поддержке, согласился с необходимостью
уничтожить ХАМАЗ, признаёт, что развоенная группировка
не хочет сама распускаться, потребуется военная операция.
На этом фоне независимая Международная комиссия
ООН признала действие Израиля в секторе газа геноцидом.
То есть пришла к выводу, что Тель-Авива была конкретно
на мерению уничтожить полистинцев в газах.
Но это Израиля обвинение отвергает, якобы доклад
основа налжи хамасы и требует распустить эту комиссию.
Параллельно Тель-Авив продолжает бомбить полистинцев.
Израильские силы усиливают бомбардировку жилых зданий в городе Газа.
В рамках плана по захвату этого района и перемещению его населения
полистинская гражданская оборона сообщает, что за последние недели было снесено
не менее 50 многоэтажных зданий, а целые районы остались без ничего.
Наш репортер и брогим Аль-Халили был там, когда израильские ракеты
разрушили самое высокое жилое здание Газы.
Я иду по обломка башни «Альгафари»,
одной из самых высоких башен газе.
Она была превращена в щебень израильским истребителем.
В ней располагались офисные и жилые помещения.
Вы можете ей ясно видеть здесь груду щебня позади меня
после этой жестокой атаки.
Анонсированное целом операцией в газосити
в столице полистинского анклавового сектора газа
началась минувши ночью.
Задействованы большие подразделения,
В том числе танки Меркова наносятся удары с моря и с воздуха.
Сообщается о том, что подразделение ЦААЛ действует на севере, с западе и в центре газа Сити.
При этом продолжают наноситься удары с воздуха по высотным зданиям.
Газа стала целью молокбомбардировок сегодня рано утром.
По словам очевидцев, многочисленные взрывы были сильными и продолжительными.
Газа горит, даже заявил министр обороны Израиля,
подтвердив, что в данный момент продолжаются операции,
направленные против инфраструктуры Хамаз.
Государственный секретарь США Марко Рубио предупредил,
что у Хамаз есть всего несколько дней, чтобы принять
соглашение о прекращении огня.
Марко Рубио, который вчера встречался с бенянином
Нитаньяку в Иерусалиме, выразил американскую поддержку
этой новой наступательной операцией израильского
премьер-министра в городе Газа.
Война заканчивается следуя для этого.
Заканчивается следующим образом.
Все заложники должны быть освобождены, все до единого, включая погибших.
Хамас больше не должны существовать как военная вооруженная группировка,
угрожающая Израилю.
Вот как это должно быть сделано, вопрос в том, как добиться этого.
В идеале это дипломатический путь.
Если Хамас согласится разоружиться и самоустраниться,
отпустить всех заложников и передать тела погибших.
Это был бы идеальный вариант, но он маловероятен.
Этого не случится, конфликт закончится через военную операцию.
И я думаю, Израиль бы тоже предпочел, чтобы все было не через военную операцию.
Когда мы говорим о борьбе с Хамас, это то, чем должен заниматься Израиль, не американцы.
Только за сутки в результате израильских атак на столицу Анклава, города Газо-Сити
уже погибли порядка 60 человек, однако это число может быть гораздо больше.
В свою очередь представители арабских и исламских государств
призывают прекратить поставки оружия Израилю
и разорвать с ним все дипломатические отношения.
Делегаты призывают также к исключению Израиля
из организации Объединенных Наций.
Болистинцы пытаются спасти все, что только возможно,
после того, как израильские войска в очередной раз нанесли удары
пожилым домам в городе Газа, где, по их утверждению,
находится инфраструктура Хамас.
Десятки человек были убиты, а из-за новых ударов
местные жители массово покидают свои дома,
опасаясь на земные операции.
Образовались большие пробки начальник штаба Израильской армии.
Эй-ай-эль Замир сообщил Парламентскому комитету,
что премьер-министр Бенемензу Таньяху не дал армии четких указаний
относительно дальнейших действий на территории газа.
Прошло уже почти два года.
В следующем месяце будет ровно два года.
И до сих пор никто не может найти решение этого конфликта.
даже Соединённые Штаты не на нашей стороне.
В телевизоре всё не так, как в реальной жизни.
Что мы можем сделать?
С нами только Бог.
Если бы не Чарли Кирк,
я бы не стал вец президентом США.
Второй человек в американской архии,
Джейди Вэнс, провёл выпуск подкаста своего убитого друга
и рассказал о вкладе Кирка в его политическую карьеру.
Вэнс обвинил левые организации
в искажении информации о правдании политического насилия,
а также, и двоздерживая слезы, рассказал, что жена убитого Эрика Кирк спрашивала у его
Джейди Вэнса, жены, уши Вэнс. Совет, как правильно рассказать детям о гибели Хацан.
Арестованный Тайлер Робинсон, незадолго до задержания, таки признался в дискорде, это
такая социальная сеть, точнее даже сказать, мессенджер, что именно он убил консервативного
активиста, взял вину на себя, пишет в Washington Post, иных признаний от убийцы до сих пор нет.
Трамм заявил, что радикализировался преступник именно в интернете директор ФБР Кешпотель,
подтверждает, что еще до совершения преступления подозреваемо обсуждал в переписке свои планы
убить Кирка. Толкнуло его на убийство то, что с некоторыми цитатами проявлениями ненависти
Беговориться нельзя.
Американские спецслужбы прямо сейчас
анализируют все контакты Робинсона.
Агенты ФБР планируют допросить десятки людей,
с которыми тот общался,
ожидается, что уже сегодня убийца.
Будет предъявлено официальное обвинение,
хотя сделать это должны были
еще в минувшую пятницу, но не смогли.
Генпрокурор Пэм Бонди,
вслед за губернатором Юты,
заявила на мере не добиваться
смертной казни для
Робинсона
с этой мыслью, согласеной президент США Дональд Трамп.
Согласно законам штата Июта,
смертная казнь может означать для Робинсона расстрел.
Антифа.
Антифа – это ужасно. Есть и другие группы.
У нас есть довольно радикальные группировки,
и у них сходили с рук даже убийства.
Я также говорил с генеральным прокурором
о том, чтобы применить закон против преступных организаций к некоторым,
о которых вы читали, которые выделяют миллионы и миллионы
долларов на подстрекательство.
Это не протеста, это преступление.
Не знаю, но могу сказать, что он точно не был один
в интернете, потому что похоже, что именно там он
радикализировался.
Он левый, большие проблемы с левыми, и их прикрывают,
а прикрывать их не должны.
Конечно, мы должны добиться, чтобы убийца предстал перед
правосудием, и что важно, мы должны говорить об этом
невероятно разрушительным движениям левородикального
экстремизма, которая выросла за последние годы.
Я считаю, что именно оно стало одной из причин того,
что Чарли был убит пулей-убийцы.
Сейчас юридически еще слишком рано говорить, окончательно
но губернатор сказал, что они намерены добиваться
о смертной казне, которая вполне реально в Юте, где
до сих пор существует расстрельная команда.
А мы как федеральные прокуроры посмотрим, есть ли у нас
основание для федеральных обвинений.
И конечно, если будут, то мы также предъявим обвинения
и будем работать рукообруку со штатом,
чтобы этот ужасный человек понёс наказание в максимально возможной мере.
По данным правоохранительных источников складывается подробная картина того,
как предполагаемый убийца Чарли Кирка, 22-летний Тайлер Робинсон,
якобы планировал своё нападение.
Говорят, что Робинсон отслеживал расписание Кирка в течение нескольких дней,
изучал карты Кампуса университета Далины Юты
и незадолго до стрельбы якобы отправил другу такое сообщение.
Подозреваемый написал, у меня есть возможность убрать Чарли Кирка
Я ей воспользуюсь.
По данным Нью-Йорк Таймс, после стрельбы подозреваемый
также обменивался сообщениями в групповом чате в мессенджере.
Несколько участников группы, судя по всему, шутили,
что Робинсон похож на человека на опубликованных фотографиях.
А в сообщении о описанном Таймс Робинсон ответил,
что человек на фото его двойник, а другие пытаются его подставить.
Сейчас этот подозреваемый находится в тюрьме позади меня.
Власти говорят, что пока он отказывается сотрудничать.
Следователи описывают его как молодого человека, глубоко погруженного в онлайн-среду.
По словам членов его семьи, он в последнее время стал всё более политизированным и критиковал Чарли Кирка.
Теперь окружной прокурор планирует официально предъявить обвинение в убийстве завтра.
Так любой, кто получил это сообщение, какую ответственность он несёт, пойти в полицию, сообщить кому-то?
Да, им нужно было обратиться к кому-то и сказать. Это звучит неправильно.
Кто-то должен проверить этого человека.
В тех делах, которые я успешно расследовал всегда, находился кто-то внутри преступных групп,
то говорил, «Эй, это выглядит подозрительно,
как я могу помочь вам найти этих людей и посадить их в тюрьму».
Вот так мы и работали, поэтому кто-то должен взять на себя такую роль.
Конфиденциальные человеческие источники — это то, на чем строится Делов ФБР.
«Чарли был таким же, как мы.
И если они могут убить его, мы все под ударом, мы все открыто высказываемся,
мы все любим спорить, мы увлечены своими убеждениями и любим отстаивать их.
В этом нет ничего опасного, у нас была революция для того, чтобы такие люди, как Чарли, могли свободно говорить, не рискуя жизнью.
Мы переносимся в Британию, в Лондон, куда сегодня пролетает президент США Дональд Трамп, где его в связи с политическим убийством на Родине будут особым образом охранять.
На прямой связи Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Итак, Зеленский, человек, который заявляет, что он является украинским президентом,
сообщил, что визит будет связан с выработкой, в том числе визит Трампа.
Гарантии безопасности для Украины так это не так.
Зачем вообще президент США прилетает имея в виду непростые митинговые протестные времена самой Британии?
Ну, государственный визит Дональда Трампа готовился уже давно.
Личное приглашение от короля Карла III ему в свое время привез премьер-министр в Великобритании Кирстармер.
И надо сказать, что это речайший случай в истории Британии, когда американский президент второй раз наносит государственный визит в эту страну.
Поэтому здесь ему будут доказаны максимальные почести, предусмотрен большой военный парад, предусмотрен пролёт группы высшего пилотажа, торжественный банкет, долго решали, кто и где и как должен сидеть, готовили речь короля Карла III, правда пишут, что Британии не знает, что будет говорить Дональд Трамп, а время вот этого банкета.
Мероприятия постарались организовать таким образом, чтобы
Трамп минимальное количество времени провел непосредственно
в Лондоне, в основном все будет происходить в Королевском
Занке Винзер.
Это будет завтра, после чего он переместится, переночевав
в этом Королевском Занке, переместится
в резиденцию британского премьер-министра Чекица,
это тоже находится за
пределами Лондона, и там пройдут основные
переговоры, акцент, кстати, будет сделан как раз-таки, насколько
известны не на Украине, а на торговом сотрудничестве.
Дело в том, что для Британии крайне важно продвинуть
торговое соглашение с США, снять те заградительные
тарифы, которые ввел Трамп на сталь и алюминий.
Правда, для Британия ниже, чем для всех остальных
25%, но в Лондоне не хотели бы, чтобы это было меньше,
чтобы это было 10%.
А также речь пойдет о сотрудничестве в области
высоких технологий.
Известно, что американские технологические гиганты
планируют инвестировать до 10 миллиардов долларов
в британскую экономику в развитии искусственного
интеллекта в частности, но то, что касается внешней
политики, то здесь, безусловно, между Лондоном и Вашингтоном
существует большая дистанция в совершенно различных
вопросах, включая не только Украину, а также ситуацию
на Ближнем Востоке.
Дело в том, что Керстармио заявил о готовности признать
государство Полестина, против чего категорически
возражал госекретарь США Марко Рубио, поэтому разногласия во внешней политике хватает.
Не исключено, что британские министры, включая Кира Стармира,
попытаются каким-то образом слонить Дональда Трампа к своей версии событий,
в том числе и по украинскому конфликту, для того, чтобы Трамп показывал максимальное давление на Россию,
прежде всего сенсоны. Это то, чего в последнее время активно добивались европейские лидеры.
Я напомню, что Дональд Трамп предложил им, в свою очередь, усилить вторичное сенсонное давление на Россию, отказавшись от закупок российских энергоносителей,
чего Европа позволит себе никак не может, потому что и так уже сталкивалось с огромным скачком цен на газ.
Хотя, конечно, отдельные европейские лидеры продолжают заявлять, что это остаётся стратегической целью.
Также Трамп предлагал вести вторичные санкции в отношении Китая и Индии.
так же противоречить экономическим интересам Европы, в том числе Великобритании, так что точек расхождения много, поэтому слова Зеленского они, конечно,
прозвучали в эфире одного из британских телеканалов, но вряд ли они повлияют на ход переговоров, который намечен здесь в Великобритании завтра.
Ольга.
Спасибо большое, Саша Александр Хабаров, на прямой связи Британия Лондон.
Как известно, все счастливые семьи счастливы одинаковые,
а каждая несчастная семья несчастна по-своему.
Все смешалось в политических семьях современной дипломати.
Возьмем, скажем, англосаксонский мир.
Ведь эти особые отношения между Лондон и Вашингтоном действительно напоминают взаимоотношения внутри семьи.
Когда-то отец был могущественным.
Веча идет по Великобритании, которая в XIX веке была империей, над которой не заходит солнце.
И несмотря на то, что нам кажется, что это предание старины глубокой,
и на самом деле это современная политическая реальность.
Действительно, Лондон — это многодетный отец, у которого очень много детей.
И его детьми являются такие крупные государства,
как Австралия, Новая Зеландия и даже Канадо.
Поскольку Иды Юра и де Факта, главой государства в этих странах,
выступает британский монах, управляющий этими территориями
через институт генерал-губернатора.
И поэтому любая позиция, которую будут занимать Атава, Конберра
и прочие представители со дружество наций,
они всегда должны это делать в соответствии с Линдии, которую вычерчивает Лондон.
Это создаёт проблемы для Соединённых Штатов Америки, ведь Канада для них — это ближайший сосед.
Их уровень торговых экономических взаимоотношений — он больше, чем товар-оборот очень многих стран современности.
Понимая это, Дональд Трамм, как представитель страны, которая осуществила сепарацию,
она стала по-настоящему независимой от семьи своего некогда могущественного отца,
Сейчас едет договариваться именно с тем, кто действительно может оказать давление на сами Соединенные Штаты Америки.
Государственный визит — это высший вид визита в дипломатии.
Он проводится один раз за весь период президентства.
И тот факт, что Дональд Трамп приезжает во второй раз государственным визитом в Лондон,
говорит лишь о том, что он первый раз был во время своего первого президентского срока,
затем, по недоразумению, должен был ждать четыре года на скаменьке запасных,
и сейчас вновь едет с государственным визитом.
Его будут встречать именно глава государства, то есть британский монарх.
И по программе визита видно, что основные переговоры будут проходить в Индрадском замке с участием королевской семьи.
То есть Карл Третий, принц Уильям, принцесса Кэтрин, которых готовят к будущему правлению страной.
И нам всегда кажется, что британский монарх он правит, но не управляет.
На самом деле это неправильно.
вся юридическая система британского прецедентного права,
она построена на высшем положении именно короля.
И поэтому Дональд Трамм будет именно с ним договариваться о том,
каким именно образом они будут делить этот мир.
Поскольку в Соединённом Штатом Америки очень важно получить
лояльную позицию по Австралии и Новой Зеландии,
чтобы осуществлять издерживание Китая,
им нужно, чтобы Британия была главным надзирающим за Европой,
с тем, чтобы не тратить на это лишнее время.
поскольку всё, что происходит в Польше, всё, что происходит в Беларуси сейчас,
в Прибалтике — это не особо интересно соединённым штатом.
Им важно сконцентрироваться на главном, то, что действительно формирует современный мир.
У британцев другая стратегия заключающаяся в том,
чтобы Соединённые Штаты Америки распылялись между разными конфликтами
и не мешали британцам проводить их линию в отношении Украины.
Поэтому, как уже было отмечено, действительно один из важнейших вопросов будет вопрос на Ближнем Востоке.
Есть другая семья, которая тоже несчастна.
Евреи и арабы – самые застарелые конфликт не только в регионе, но и, наверное, вообще в современном мире.
Почему именно сейчас Бенямин Нитаняхов проводит эту операцию против Хамаса?
Это самый долгоиграющий премьер-министр в истории страны.
У него падает рейтинг. Ему нужна маленькая победоносная война, которую он начал два года тому назад, в октябре 23-го года.
То есть геноцид в рамках политической цели сообразности?
Абсолютно. Причем геноцид такой, что он не оставляет арабам практически никакого выбора.
Либо же они соглашаются на все условия, и это фактические капитуляции не только Палестины,
но и все, кто Палестина поддерживает.
А Палестинцы сейчас как раз и поддерживает Европа в лице Лондона и Европейского Союза.
Либо же это установление того, с чем как раз таки американцы и борются.
Они это установление апортеида, раздельного существования,
при котором у израилитян будут все права, а у арабов никаких абсолютно прав, и они будут загнаны вот в эти самые гетто в виде сектора газа и западного периода.
Чем борются американцы, все происходит при молчаливом согласии Дональда Трампа, имея в виду, что у него сейчас такая вот беззаветная власть и не так много времени осталось, когда она в его руках сконцентрировала.
Именно. И Соединенные Штаты сейчас должны выбирать между плохим и очень плохим применительно к ближнему востоку.
И это та самая мина, которую подложили британцы-американцам для того, чтобы рассорить их со своими союзниками на Ближнем Востоке, потому что полистинцы в той или иной степени поддерживают абсолютно все Арабы.
А самый главный государственный визит, который Дональд Трамп нанес за первые полгода своего президентства, был как раз на Ближнем Востоке,
когда он вернулся с чеком, выписанным ему арабскими монархиями, где он пытался представить себя в качестве самого удачливого президента Соединенных Штатов.
Соединенных Штатов. Британия прекрасно знает историю, прекрасно знает географию. И в этих двух дисциплинах, в которых Дональд Трамп не очень силен,
они и будут пытаться переиграть американского президента.
Какие последствия все это будет иметь для еврейского государства? Самое же страшное обвинение.
Обвинение в антисемитизме. Но ехать на этом коне антисемитизма нельзя бесконечно долго. Это вызывает раздражение,
ненависти призрения все то, что делает вот в частности не Таньяху.
И это уже, к сожалению, не работает для Израиля,
поскольку они же сами говорят о том, что они пытаются построить моноэтническое государство.
Еврейский характер государства Израиля — это именно про это,
не то чтобы полистинцы не имеют права на то, чтобы обладать какими-то политическими или экономическими правами.
Даже те арабы, которые живут на территории международно-признанной государства Израиль,
которые не совершают никаких правонарушений,
тем не менее, у них тоже нет возможности, например,
избирать своих представителей в КНЭСа.
Поэтому, действительно, эта политика абсолютно тупиковая.
И сейчас, с точки зрения покера, продолжая блефовать,
Нитань Яхова пытается «олл-ин» поставить все в надежде на то,
что его операция принесет тот результат, на который он надеется.
Хорошо.
Мне хотел бы начать с визита Дональда Трампа в Великобританию.
Вот мне кажется, что самое главное здесь, как этот визит подается?
Подается, конечно, английской печатью, след за этим американской, европейской,
ну и нашей тоже.
Подчеркивается, что это беспрецедентный визит.
Такого никогда не было почему, потому что никто в некоторых изданиях пишет,
что никто в целом мире, а иногда пишут, что президент Соединенных Штатов не один до этого,
не приезжал с двумя государственными визитами в Великобританию.
То есть Дональд Трамп хочет стать самым великим, самым
могучим, самым известным, самым-самым-самым-самым
американским президентом.
И Лондон в этом смысле дает, смотри, ты уже единственный
президент, который два раза по приглашению короля к
нам приезжает.
Сейчас все западные лидеры пытаются потрафить Дональду
Трампу его определенным человеческим слабостям, его желаниям,
и поэтому этот заход уже говорит нам, что хотят
что-то от него получить.
Ну, кто-то говорит, что он папочка, кто-то говорит, что единственный, кто два раза приехал с государственным визитом,
визит будет действительно на высшем уровне, гвардейцы, самолеты, королевская резиденция, все как должно быть в Великобритании,
где совершенно согласен с коллегой главой государства является правящий монарх, он действительно правит.
Что нужно в Великобритании от Дональда Трампа?
Ну, если Дональду Трампу от Великобритании нужны определенные почести и определенные договоренности, то Великобритании почести не нужны, договоренности точно потребны.
Есть столетний договор по Украине со стороны Великобритании. Есть некий договор со стороны Соединенных Штатов Америки по Украине.
Нужно как-то это все состыковать. Как будут договариваться? Сначала долгие, красивые беседы с королем. Я думаю, там будут обсуждаться основные вопросы, но в таком незавершенном формате.
Ну, а дальше король дает поручение своему подчиненному
премьер-министру, собственно говоря, уже заняться реализацией
всего этого.
Любопытно, что на фоне всего этого Евросоюз отложил
принять очередного пакета санкций.
И идет информация о том, что большая семерка тоже
никак не может выработать этот пакет, отложили на две
недели.
Почему?
Так вот почему.
Как можно принять пакет перед тем, как обсудить его
с Дональдом Трампом?
Сначала король, Кирстармер, поставят точки нады, договорятся, не договорятся с Трампом.
Он все-таки сложный пассажир не только для Индии, Китая, но и для Великобритании тоже.
Вот после этого и будут приняты какие-то решения.
Теперь несколько слов об этих решениях.
Что, собственно говоря, подается как причина невозможности сегодняшнего введения санкций.
Что Дональд Трамп говорит вполне логично.
Логично. Вы требуйте от меня вести санкции против России, против Китая, против Индии, так
видите вы, а мы вас сразу поддержим, но вы должны быть дорогие европейцы первые. В чем
тут принципиальность? Еще в 2018 году Дональд Трамп, будучи тогда президентом США, начал
разработку новой стратегии НАТО, где прямо написано, что должно быть разрывание связей всего
запада с китаем то есть то о чем мы говорили ну достаточно часто в программе 60 минут оно
реализуется и дело не в дональде трампе не в том что он не хотел бы первым вводить санкции ему
нужно разрыв отношений запада с китаем как это выглядит в цифрах я не буду там утомлять там
миллиардами соединенные штата америки продают что-то в европу европа продают что-то в соединенные
Америке, но Европа больше продает США, у Европы профицит бюджета. Это значит, что
продав товары в Штаты, от Штатов получают деньги, а дальше эти деньги тратятся на
китайские товары, потому что здесь ситуация диаметрально противоположна.
Китай продает Европу больше. То есть Европа является в некотором смысле финансовым
транзитом, получателем американских денег. Если по торговле Америки и Китая,
Трамп пытается пошлиными, ну, наездами, договоренностями, как-то выровнять все это,
теперь ему нужно сделать это с Европой.
Ему нужно, чтобы Европа вела санкции, рассорилась с Китаем,
а для этого должна быть какая-то красивая бюрточка.
А бюрточка есть, вы хотите, чтобы прекратилась война на Украине,
но еще вы действительно хотите, говорит Трамп, пожалуйста, видите это.
Это, конечно, огромный удар по экономике Европы.
Великобритания вышла из ЕС, почему?
А вот для того, чтобы в таких сложных ситуациях находиться как бы в стране,
Вроде мы с вами, дорогие друзья, но у нас отдельная таможенная политика, у нас отдельная договоренность, у нас отдельное соглашение с Дональдом Трампом.
Есть соглашение ЕС, а есть соглашение Великобритании. И у Великобритании тут уж точно всегда будут меньше пошлины, чем у ЕС.
Поэтому вот эта поездка Трампа, она очень важна для Трампа, она очень важна для Великобритании.
и она станет определенным моментом, с которого тропинка международной политики начнет отправляться в какую-то сторону.
А кто пойдет по этой тропинке или может быть никто не поймет, не пойдет.
Мы в самое ближайшее время увидим.
Через минуту вернемся.
Российские вооруженные силы провели масштабную высокоточенную операцию против военных объектов на Украине.
В ночном ударе по Киевской области были поражены ключевые цели кадры мощных взрывов.
столбов черного едкого дыма моментально разошлись по социальным сетям, несмотря на запрет.
Предположительно, целью в районе Василькова был крупный склад западным вооружения под
Калиновкой уничтоженной нефтебаза. В Сумской области оперативники Центр Рубеконс с помощью
FPV дронов нанесли удар по газораспределительной станции под Надьярном. Этот критически важный
Узел обеспечивал топливом целый ряд фронтовых и
теловых подразделений.
В Киеве произнаёт растущую эффективность российских
атак.
На арте «Верховный райд» нагарнят, в своём заявлении
констатировал, что в результате удара 8 сентября от репельской
тез получило тяжелейшее повреждение 19 дронов свели
на нет год наших цитатов в восстановительных работах.
Очередная стая Шахедов направляется на Украину.
Огромная пламя охватывает промышленное здание.
Пожарным удается обуздать его только в утру.
Эти кадры сделаны валынскими спасателями в ночь на 10 сентября.
Сначала осенья, русские усиливают обстрелы.
И чем ближе к холодам, тем чаще целями выбирают объект энергетики.
Это и нефтеперерабатывающая сфера.
Это и газотранспортная сфера.
А также мы видим последние атаки,
которые направлены именно на энергетическую инфраструктуру.
Это кадры уже из Киевской области. Враг пытается добраться к Трипольской ТЭС.
До атаки русских в апреле прошлого года эта электростанция была самой мощной в регионе
и одновременно самым крупным поставщиком электроэнергии в Киевской, Черкасской и Житомирской области.
Интенсивные атаки, если они будут целиться по тепловой генерации по угольным электростанциям, это большая угроза.
Также высокое угроза, если будут нанесены удары по теплоцентралям и большим Бойлорным, которые отвечают за отопление в города.
Тактика не новая, но враг запускает в сторону Украины все больше и больше дронов и ракет.
Вратите внимание на эти цифры и сравните.
Если в ночь на 22 февраля тогда это была самая массированная атака с начала года, враг запустил более 160 беспилотников, то уже с 7 сентября их было более 8.
С увеличением количества беспилотников, которые используют Россия, вероятность их фактического прорыва системы противовоздушной обороны растет.
Во-первых, во-вторых, мы видим, что модернизированные беспилотники более стойкие по отношениях возможностям их обноружения, перехвата и уничтожения.
То есть чем более массированными становятся эти налеты, тем больше шансов, что враг найдет слабое место в нашем небе. Тогда последствия ощутят миллионы украинцев.
Блокал 22-го, как и верное отключение в 23-м и 24-м, Кремль явно надеется повторить этот сценарий в этом году.
Повторитый цей сценарий этого года.
Будет лететь все от молнии до кинжалов.
До кинжалов.
Так, в апреле 24-го года горела Трипольская ТЭС.
Потеря этих объектов – это прямой путь к верным отключениям и блокаловам.
Под землей их не спрятать, поэтому они наиболее уязвимы для вражеских атак.
К огромному сожалению, было очень много пиаров
вокруг строительства укрытия для энергообъектов
вокруг программы строительства первого, второго и третьего уровня.
Там действительно провала строительство объектов, как второго, так и третьего уровня.
Третьего вообще не достроен и никогда не будет достроен.
Это абсолютно очевидно на сегодня.
Это правительство признало.
Потратили, по сути, сожгли, зарыли в землю, без какой-либо пользы
около 20 миллиардов гривен.
миллиардов гривен. Относительно второго уровня, сегодня
сбавили темп, не достраивают то, что можно было, не строят
новое укрытие. Управление состоит из иностранцев,
и я утверждаю, что они ведут себя не очень адекватно,
не понимая, что происходит. Эти европейские иностранные
независимые наблюдательные советы сегодня больше
приносят минусов, чем плюсов. Речь идет об огромных
электростанциях, которые просто невозможно надежно
защитить. Кроме противовоздушной обороны, нечего
Россия ведь своих планов погрузить украинцев в темноту, очевидно, не откажется.
Соответственно, и дальше будут продолжать истощать нашу ПВО.
Сначала полномасштабные войны Украина зависима от поставок западных систем ПВО и ракет к ним.
Поэтому, чем больше враг запускается в нашу сторону беспилотников ракет,
тем больше средств перехвата нам нужна.
Уже сейчас наша система ПВО работает с колоссальной нагрузкой.
Запасы оружия и снарядов, чтобы противостоять такому количеству целей, могут быстро растаять.
расстает. Это дорогая математика войны.
Нам не хватит никаких ракет для уничтожения российских ударных беспилотников.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте. Есть ли понимание, что сейчас происходит в городе Купинск,
скоро украинская пропаганда сообщает об эвакуации всех, кто там до сих пор оставался,
и о том, что готовят его к сдаче?
Ольга, добрый день. Ну, насчёт эвакуации, на самом деле, по информации местные жители не так сильно хотят оттуда эвакуироваться, то есть, по всей видимости, продолжают ждать всё-таки от освобождения и ждут наши вооруженные силы по поводу нашего продвижения.
Там сейчас основной очаг сопротивления и основные бои идут на северное и северо-восночное крайне города, где с нашей стороны, ну, бои достаточно ожиточённые идут.
Продвижение идет буквально от подвалов, подвала, подъезда
к подъезду и сопротивление с стороны противника пока
не угасает.
Но тем не менее мы видим, что да, по чуть-чуть, буквально
там один, два перекрестка, одна или две улицы переходят
под наш контроль.
Движение с нашей стороны продолжается, большое количество
беспилотников работает как с нашей стороны на то,
чтобы уменьшить логистику противника и возможность
его передвижения, перебросок, даже отступления в случае,
если он пытается где-то отойти, все равно наши беспилотники
работают на уничтожение, но также и со стороны противника,
оборона пока достаточно ожесточенная, но в то же
время еще раз повторюсь о том, что в некоторых местах
разрезать оборону и привести ее в некоторую дезорганизацию
с нашей стороны получается, то есть продвижение есть
медленно, но уверенно пока я бы не согласил, когда
со стороны противника о том, что они собираются быстро оставить город.
Все-таки для них это достаточно важный узел обороны на Харьковском направлении.
Но с нашей стороны видно движение, видение на хват города,
и видно продвижение непосредственно в самой черте города.
Коль скоро сам украинский президент бесконечно говорит о необходимости давиться
гарантии безопасности для Украины.
И более сам не вспоминает ни про границы не 91, ни 14, ни 22-го годов, то как можно в принципе
их тактику украинской армии охарактеризовать? Это что? Оборона, попытка устоять, как-то удержаться?
Что там сейчас у них происходит?
Да, действительно, это попытка устоять, особенно устоять в тех местах, которые более пригодят для оборона.
Это больший населенный пункт, это Красноармейск, это Купенск, это Константиновка, это Другковка, Славинск, Роматорск,
которые давно на слуку и в этом направлении с нашей стороны также видно движение.
То есть сейчас вот возьмем тоже Красноармейское направление.
Продвижение с нашей стороны действительно серьезное, и продвижение в плане аквата, и движение в самом населеном пункте на южных окраинах, и движение к доброполию.
И сейчас противник перебросил достаточно большое подкрепление на это направление, и дальше после того, как он перебросил, мы сразу видим движение с нашей стороны, сразу на несколько направлений.
Это Северская, это Красная Лиман, это Запорожское направление, это Днепропетровская область.
то есть мы видим, пока ещё видим, веркушку айфберга того резерного кризиса со стороны противника,
то есть перемещая резервы в одно из горячих направлений, сразу появляется нехватка вооружённых сил на других направлений,
которые до этого момента были, скажем так, стабильно, но как только мы это понимаем,
мы это чувствуем и сразу начинаем давить в нескольких направлениях.
действительно сейчас со стороны противника вот нехватка резервов работает как бомба
замедленного действия то есть еще раз повторюсь там где мы начинаем давить противник понимает
что там есть большой населенный пункт за него можно достаточно долго удержаться он начинает
насыщать эту территорию своими вооруженными силами в то же время мы наш развед поработает
достаточно хорошо и серьезно наши штурмовики начинают понимать что в том или ином месте
есть и появляется нехватка вооружённых сил от стороной противника, мы начинаем давить в этом направлении.
И так или иначе, сейчас по линии Кронта, вдоль всей линии Кронта есть 5-6 таких очень стерёгрованных,
старкетических, я бы сказал, направлений, на которых инициатива полностью за нами,
и на которых мы каждый день имеем продвижение.
Спасибо большое. Война корреспондент Владимир Аздин, а прямой связи линия фронта.
Колиция желающих, она постоянно демонстрирует дуализм сознания,
в которой в медицине имеет, конечно, другое название,
когда раздвоение сознания.
С одной стороны, они говорят, что Россию можно победить,
а с другой стороны, говорят, что нужно готовиться к войне с Россией,
потому что она вот сейчас у нее все развалится.
И это мы видим и на словах и на делах.
Вот этот восточный страж, который они там организовали,
целую спецоперацию по перехвату якобы российских дронов целых девятнадцать
сколько же как и пакетов да санкций выразилось так такой несерьезную картину
что даже западные эксперты сказали что это такая имитация которая даже даже
стыдно ее было показывать там парочку самолетов потратили дорогущие ракеты и
что там и так стояли на границе средства противоздушной обороны хранили
То есть на самом деле была демонстрация слабости, а не демонстрация силы.
В другой стране они говорят, что Россию можно победить, но Россия в это время проводит учения за по-2025.
В Польше не хватает бомбы убежишь.
17-го года они пугают европейцев этими учениями.
Сувалковский коридор однозначно прибалочил заходов.
В Польшу пойдут танки.
сувалковские коридоры, однозначно прибалочку заходят, в Польшу пойдут танки.
Но вместо того, чтобы делать те же самые, скажем, убежища, они что сделали?
Они сделали забор и серьезно обсуждают.
А давайте еще там заболотим эту местность.
Точно говорят, это на оборону скажется.
Но все вот эти вот военные...
То, что вы говорите, тоже похоже на политический дуализм.
То есть с одной стороны, мы долгие годы заявляем о том, что
Североатлантический Альянс настолько опасен,
как опасен, что воюют против России, накачал оружием Украину, а с другой стороны хихикаем.
Вот, в общем, вы сейчас занимаетесь над их усилиями наш адрес.
Вот сейчас вот Трамп да приезжает в Великобританию.
Во-первых, Трампа унафтер той самой стратегии, которая упоминала Николая,
это стратегия НАТО 2030, которая в 2030 году должно было превратить блок НАТО
в серьезную, монолитную, военно-политическую силу.
Хотел увеличить расходы.
Он увеличил расходы?
Это финансовый составляющий.
Он хотел сделать кувалду, который бы он по всему миру как бы состучал
и наводил там порядок.
Прошло пять лет.
Было потрачено огромное количество сил и средств в финансовом плане.
А результат остался такой даже хуже.
Мало того, что Европа разоружилась, она не выполнила обязательства.
Но европейские политики говорят о том, что все будет нормально.
Писториус говорит, готовьтесь к войне, в 29-м году мы должны готовы, не к 30-м, а к 29-м.
Тоже за год мы еще там что-то сделаем. Реальность-то она совершенно другая.
Да, демонстрирует, например, что концерн Рейн Метал там поглотил морскую составляющую.
Все говорят, да, это растущая мощь немецких ВПК.
Но с другой стороны, если посмотреть, если американцы подглащают европейские ВПК,
Продаж Рейнмитал, как более крупным единицей промышленным,
будет стоить дороже его владельцам.
Можно и с этой стороны рассмотреть.
Но с третьей стороны, если мы смотрим финансовую составляющую,
да, везде финансовый дыр.
Но главная дыра — это формирование личного состава.
Все армии жалуются на том, что не хватает им бойцов.
Германия вообще стоит на породе введение всеобщей воинской обязанности,
потому что никто служит, бунда с верой не желает.
То есть вот эта вот демонстрация силы, коалиции желающих, они всегда говорят,
да, мы на это готовы, они или безят перед Трампом только при одном условии,
под гарантией Соединенных Штатов Америки.
Но тот же, польские политики говорят, что эти гарантии, это не человек.
То есть мы легкомыслены к нему, ерунда.
Мы легкомыслены к этому относимся.
Дело в том, что эти планы, Трамп он приезжает в Лондон для того,
чтобы эти планы были осуществлены, чтобы Европа, и смотрящая Великобритания,
Кстати, она была в этой так же стратегии, обозначенной.
Должны заниматься европейским театром военном действия.
А Трамп хочет заниматься азиатским.
А его заставляют обратно и европейские.
Поэтому Трамп идет поставить точки нады в этом вопросе.
Надо прерваться, вернемся.
Сотрудники ФСБ задержали в Новосибирске женщину,
которая устроила взрыв на Трансибе в августе.
Я обещала 8 тысяч долларов.
Но вместо денег женщина получила обвинение в диверсии по делу ей грозей.
до 20 лет тюрьмы, это была ваша любимая программа,
спасибо, что смотрели, пока.
