Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
с самым главным мы начинаем с сосрочных новостей.
Подготовка к сами, то Путин Трамп уже началась.
Президент России сегодня проинформировал союзников
о ходе переговоров и встрече с американским спецпосланником Уиткофом.
Сегодня состоялись телефонные переговоры
Кутина с председателем КНР Сицент-Пином, с индийским премьером,
моде. Президентами Беларуси, Казахстана, Узбекистана, при этом дата встречи с
Трампом и точное место еще не объявлено. Ждем. Сам президент США лично опроверг
в бросы противника в Российство американского Самета. Воступая в Белом доме,
он заявил, что он не выдвигал никаких условий для встреч с президентом России.
про Зеленского тоже не слова. Что касается санкций, сегодня 8 августа в пятницу, как известно,
истекает ультиматом Дональда Трампа, но сроки как видна сдвигаются, на прямой вопрос ведет ли Трамп санкции,
он заявил, что это зависит от того, что скажет Путин на встрече. Ну и срочные новости. Блумберг только что
что сообщил, что соглашение Путин-Трамп предполагает отказ
Зеленского от областей, который входит в Российскую конституцию.
Смотрите наш репортаж.
Готовка к саму действительно началась.
Президент Путин, как и было заявлено,
информирует союзников о ходе переговоров.
Утром созвонился с президентом Успикистана и Казахстана
третий звонок в Китай.
Президент Российской Федерации рассказал председателю
Китайской Народной Республики об основных итогах своей
беседы 6 августа со специальным посланником президента
США Стивеном Уитковом.
Си Циньпин, поблагодарив за предоставленную информацию,
высказался в поддержку урегулирования украинского
кризиса на долгосрочной основе.
По предварительной договоренности, председатель КНР Си Циньпин
провел телефонный разговор с президентом России
Валимиром Путином.
Путин изложил позицию российской стороны, потекуя
ситуации вокруг украинского кризиса, а также рассказал о последних контактах и береговорах между
Россией и США, подчеркнув, что Москва высоко ценит конструктивную роль Пекина в политическом
урегулировании кризиса. Китай приветствует поддержание контактов между Россией и США,
улучшение двусторонних отношений и продвижение политического процесса урегулирования
украинского кризиса. Состоялся телефонной разговорой с премьером Индии Модиза. Покупку
российских энергоносителей Трамп, как известно, ввел новые 25-процентные пошлины.
У нас состоялся очень содержательный разговор с моим другом президентом Путиным. Я поблагодарил
его за информацию о последних событиях на Украине. Мы также обсудили прогресс в нашей
двусторонней повестке дня и подтвердили нашу приверженность дальнейшему углублению особого
и привилегированного стратегического партнерства Индии и России. С нетерпением жду встречи с
с президентом Путином в Индии в конце этого года.
Путин звонит и ближайшему союзнику в Белоруссию.
Владимир Путин информировал о текущих российско-американских контактах
с акцентом на итоги беседы 6 августа
со спецпосланником президента США Стивеном Уиткофом.
Президент Белоруссии поблагодарил за информацию,
высоко оценил усилия по выходу
на мирное урегулирование украинского кризиса.
Сам Лугашенко заявил, что Минск тоже готов стать площадкой для саммета.
Если разумно провести переговоры и пойти на уступки России,
а Россия на уступке Украины, это надо определить эти вопросы
и сделать заимные уступки.
Россия никогда больше не будет воевать с Украиной.
Никогда. А Трамп у него шанс.
Вот Господь пристрелил ему ухо, ему дал шанс сыграть главную роль миротворца.
И Нобелевское премии ему бы принесли на тарелочку, на блюдюшке принесли.
Наиболее вероятным местом встречи является по-прежнему арабские мираты,
безвизовая для России и США страна и близкий партнер для двух государств.
В качестве места проведения рассматривался Рим.
Также в списке есть и другие страны, в том числе европейские.
Со своей страны Путин предложил провести встречу введенённых арабских Emirатов.
Информацию Fox News о том, что переговоры пройдут в понедельник
в итальянской столице, источник в Кремле не подтвердил.
У нас много друзей, которые готовы нам помочь,
Вызывательное предприятие подолгного рода.
Вот один из друзей, президент обеденных арабских имератов.
Я думаю, что мы решим, но это было бы одним из подходящих, вполне подходящих мест.
Втрамк Лечна опроверг вбросы противника
Просейско-американского саммита.
Выступая в Белом доме, он заявил,
что никаких условий для встречи с Путином он не ставил.
Зеленским в преддверии саммитов встречаться тоже не нужно.
Трамп не просил об этом в Москву,
хотя американская пропаганда уже успела растеражировать фейк.
Кажется, здесь есть хитрость.
Кремль сообщил сегодня утром, что они договорились
о встрече с президентом Трампом.
Но Путин не согласился встретиться с украинским президентом Зеленским,
что, по словам чиновника из Белого дома,
с которым поговорили и бессенюс, является ключевым.
Вы собираетесь встретиться с Владимиром Кутиным?
Можете ли вы подтвердить, что до этой встречи Кутин должен встретиться с Зеленским?
Нет.
Они хотят встретиться со мной.
Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы остановить это.
Зеленский при этом вообще ни при чём.
Его фамилия в контексте сам это не звучит.
Речь о переговорах лидеров двух сверхдержав.
Кои не является Украина.
Украина. Санкций тоже не будет пока, несмотря на то, что сегодня в пятницу истёк так называемый ультимату.
В ваш крайний срок, чтобы Путин согласился на прекращение огня завтра, всё ещё в силе или условии уже более гибкие.
Это будет зависеть от него. Посмотрим, что он скажет. Я очень разочарован.
Европа, конечно, страдает. Теперь уже официально она не будет представлена на переговорах Путина с Трампом.
Вашингтон пост приводит мнение коллективного Евросоюза.
Несмотря на весь шум, Трамп не оказал ни капли давления на Москву.
Слишком много домыслов. Не буду здесь строить предположения.
Строить догадки — это черта, которую я не перейду.
Пусть белые дома и президент скажут об этом.
Не хочу забегать вперед.
Телеканал CNN представил пять возможных сценариев развития событий на Украине
после российско-американского саммита, отметив, что ни один из вариантов не является хорошим для Украины.
Вот 5 возможных сценариев. Путин соглашается на предусловное прекращение огня. Маловероятно.
Нереально, что Путин согласился на прекращение огня при сохранении линии фронта, как есть.
США, Европа и Украина уже требовали такой паузы в мае под угрозой санкций, но Россия отвергла это.
Второй сценарий – прагматизм и продолжение переговоров.
Стороны могут договориться о новых встречах позже,
закрепляя российские завоевания на зиму, когда фронт замерзает,
примерно в октябре.
Тому времени Путин может захватить обосточные города
Покровск, Константиновку и Купинск.
Путин может также понять вопрос о выборах на Украине,
чтобы поставить под сомнение легитимность Зеленского
и заменить его на боли пророссийского кандидата.
Третья и пятая варианты – самые близкие по духу Западной
прессе.
Все остается по-прежнему, а Украина с помощью западной
поддержки организует новое наступление.
Вынуждая Москву сесть за переговорный стол, главный кошмар для Киева, сценарий номер четыре.
Полная капитуляция. США сворачивают помощь Зеленскому.
Нет никаких доказательств того, что Путин изменил свою позицию с момента начала украинского конфликта.
Может, это произошло на встрече с Уитковом?
Конечно, у нас нет такой информации, но я очень внимательно слушал помощника Путина – Юрию Шакова.
Ушакова. Я работал с ним, когда был послом, и он сказал, что Уитков приехал с уступками. Ушаков
сказал, что в Кремле получили положительные сигналы от Трампа. Он не упомянул, какой ответ на это
дал Путин. Условия, которые он хочет для прекращения войны, это переход четырех территорий под
контроль России. Европейские политики в ужасе от предстоящих двусторонних переговоров Путина
Макрон и Меркс всерьез опасаются, что их исключат из процесса.
Дельный совет европейским коллегам от Орбана езжайте в Москву немедленно
до встречи Путина с Трампом, потом может быть уже поздно.
Этот Тезис подтверждает Госдепе.
США будут действовать в своих национальных интересах,
даже если это не понравится нашим партнерам.
Зайвил спикер американского внешнеполититского ведомства.
Польский премьер Туск считает, что перспектива заморозки конфликта близка, как никогда.
Министра на странных дел Финляндии Валтонин требует, чтобы санкционное давление на Россию сохранилось, усилилось до полного вывода войск.
Но больше всех, конечно, нервничают зеленские.
По данным последних опросов, американского гелов 3 из 4 украинцев, то есть 75% населения Украины не хотят воевать за Зеленского и не верят, что перемога на ступер.
Зеленский естественно понимает, что без него Москва и Вашингтон договорятся так, как им нужно. Смотрите.
Президент ясно дал понять, что хочет встретиться с президентом Путиным лично и не считает обязательным последующую трёхстороннюю встречу Зеленским, чтобы это произошло.
Пока остаётся вопросом, когда это может случиться и в каком формате.
Это важно, потому что мы слышали слова российского лидера, который фактически пренебрежительно отнёсся к идее «сесть за стол Зеленским».
Он сказал, что для такой встречи должны быть выполнены определённые условия, и они далеки от их реализации.
То есть он дал понять, что такая встреча вообще не в его планах, что само по себе показательно.
И, конечно, остается вопрос, как на это отреагируют европейские лидеры, заявлявшие, что это не является условием.
И каким будет формат встречи, если она состоится только с участием президента Трампа и президента Путина, без президента Зеленского?
Зеленский сообщил в соцсетях о звонках президенту Франции Эммануэлю Макрону и канцлеру Германии Фридриху Мерцу.
Все несогласны, войну нужно завершить как можно скорее.
При этом канцлер Германии и президент Украины отметили,
что окончание войны повлияет на безопасность Европы,
поэтому Европа должна участвовать в переговорах.
Только что я завершил долгий разговор
с господином президентом Зеленским о ситуации на Украине.
У меня также есть ощущение, что, возможно,
заморозка конфликта, не хочу сказать окончание войны,
но именно заморозка конфликта, ближе, чем раньше.
Есть надежда на это. Сегодня истекает срок ультиматума,
а президент Зеленский очень осторожен, но все же оптимистичен.
Украинской стране очень важно, чтобы Европа, включая Польшу,
участвовала в разработке будущего плана перемирия, а затем и мира.
В преддверии этой встречи Зеленский планирует связаться с европейскими лидерами.
Какие гарантии он должен сейчас искать у Европы?
Если вопрос о прекращении огня, снова стоит на повестке дня.
Прежде всего закрепить непризнание занятия России и территории. Одно дело – заключить
перемирие и фактически смириться с тем, что Россия занимает часть территории Украины,
и совсем другое – признать эти территории российскими. Этого нельзя допустить. Не допустить
давление с требованием отказаться от территории, которая Россия еще не заняла. Убедиться, что
европейские страны готовы ввести для гарантии безопасности продолжить военную финансовую
помощь, чтобы сдерживать будущие атаки России и ускорить вступление Украины в ЕС,
чтобы страна могла быстрее восстановиться экономически и укрепиться.
Думаю, с точки зрения Украины и Европы, они хотят видеть перемирие до того, как состоится любая
встреча с Путином для достижения долгосрочного урегулирования. США также настаивают на
перемирии, и это было частью ультиматума Трампа, до пятницы, когда вступает в силу вторичной
тарифы на закуп керосийской нефти. Путин должен был согласиться на перемирие. Пока мы не видим
со стороны грибля готовности остановить боевые действия.
Я надеюсь, что президент Трамп продвинется вперед
с введением этих санкций.
Сейчас мы видим и предполагаем,
что причина, по которой Россия снова демонстрирует
определенную готовность к переговорам,
заключается в увеличении поставок воружений из США.
Частично оплаченных европейскими странами для Украины
это однозначно усиливает давление на Россию,
вынуждая ее искать выход из войны.
Наша позиция ясна мы должны продолжать
Должны продолжать наращивать давление и надеяться, что однажды Россия отреагирует положительно.
А это означает, что она прекратит свое вторжение.
Поэтому мы, конечно, с большой тревогой следим за этими заявлениями.
Допустим, все сложится идеально.
И пройдет встреча Владимира Путина, Дональда Трампа и Владимира Зеленского.
Что-то вроде примирительного самета в Киеве, но никого из Европы за столом не окажется.
Как наши союзники к этому отнесутся?
Думаю, им будет довольно некомфортно,
ведь именно союзники находятся буквально на передовой
и сыграли очень важную роль вместе с США в поддержке Украины
в её борьбе с Россией.
Так что, полагаю, здесь скорее доверяй, но проверяй.
И даже с большим упором, напроверяй с их стороны.
Хотя они понимают, что у них сложная позиция.
Конечно, страх есть.
Именно поэтому Зеленский старается опереться на европейцев,
чтобы максимально повлиять, как на Россию, так и на Соединённые Штаты.
Очевидно, что Украина не может добиться чего-то в одиночку.
Но проблема в том, что Европа — это, так сказать, слабое звено по сравнению с США и России.
И, к сожалению, в истории уже был прецедент, когда соглашения заключались без участия страны, которые они касались.
И США были непосредственным участником такой истории. Это было вливание в 1990 году.
Такое может произойти сегодня, но Украине есть все основания опасаться за будущее Украина.
Путин снова одержал вверх. Еще один ультиматум Трампа оказался безрезультатным.
Кроме того, Трамп не смог добиться того, чтобы Зеленский сидел за столом переговоров вместе с ним,
не говоря уже о европейцах. Вне переговоров Украина и вся Европа.
А переговоры ведутся между агрессором Путином и Трампом. Путин на пути к успеху.
Безнадежность на Украине и прежде всего здесь, в Киеве, только усиливается.
Более 70% населения требуют немедленного прекращения войны, только 24% хотят продолжать сражаться.
Три года назад всё было совсем наоборот. Это настоящая катастрофа.
Большинство из тех, с кем мы говорили, говорят, что эти переговоры не принесут ничего хорошего Украине.
Они беспокоятся из-за поставок оружия.
Украина сейчас не играет никакой роли в переговорах, которые, по-видимому, должны состояться в ближайшие дни между США и России.
Президент Украины будет отсутствовать. Это непостижимо.
Необходимо, чтобы как можно скорее прошел саммит между ЕС и Россией,
прежде чем состоится саммит США и Россия,
чтобы не оказаться в стороне от решения вопросов к собственной безопасности.
Канцлер Германии Фредриху Мерсу и Эммануэлю Макрону
необходимо вместе отправиться в Москву на переговоры от имени ЕС,
а не руководство Евросоюза.
Поскольку на переговорах по пошлиным, мы уже увидели, что этого было недостаточно.
Или при необходимости провести такую встречу в нейтральном месте.
Российско-европейский саммит должен состояться, потому что эта война идет на европейской территории.
Идея, что великие державы могут договориться за счет Украины, имеет опасный прецедент и сама по себе плоха.
Если Трамп сядет за стол с Путином, существует очень опасность и немаленькая, что Путин заключит очень плохую сделку.
Трамп заключит плохую сделку, что Путин встянет его в какое-то невыгодное соглашение или ложное понимание,
а Трамп попытается навязать эту Украине.
Теперь фронт вооружённой силы России идут вперёд,
и линия соприкосновения меняется на наших глазах.
Набороны сообщают, что за неделю, со 2 по 8 августа,
Российская армия нанесла 7 групповых ударов высокоточным оружием
и ударными дронами по военной инфраструктуре противника.
Поражены объекты, газотранспортная система склада,
БПЛА, цехопроизводства без экипажных котиров
и пункты дислокации иностранных наемов.
Сегодняшняя ночь исключением тоже не стало.
Беспилотники Герань поразили целью в Харькове, Киеве, Одессе,
Полтавской области, Черниговской и Сумской.
Особенно интенсивные удары пришлись по Киевской области,
Местные сообщают сразу о 18 взрывах только в Гучанском районе.
Одесса подверглась атаки с моря.
Группа из 12 российских дронов поразила объекты в разных районах.
По предварительным данным,
украинская ПВО смогла переквотить только 4 беспилотника.
На земле российские войска продолжают успешное наскупление.
Российский флаг за неделю подняли еще в двух населенных
пунктах.
Это южная Александра Калинова в ДНРИ и инварская
Книпропетровская область.
Аналитический ресурс Deep State, который работает на
огур Украины, подтверждает продвижение российских
подразделений в серебрянском лесническе, где наши войска,
Используя слабые места в обороне противника, проникают в тылы.
На Харьковском направлении вооруженные силы России продолжают методичное окружение Купинска,
занимая позиции в поселках Московка и Соболевка.
На суммском направлении противник предпринимает контур атаки в районе Алексеевки,
пытаясь восстановить линию снабжения, но российские войска продолжают штурм южной части юнаков.
Смотрите наш репортаж.
Снаперская тройка на окрасно-армейском направлении.
Стрелок корректировщик и прикрывающий.
Выходит уничтожать тяжелые ударные дроны ВСУ.
дроны ВСУ.
«Наблюдаю цель.
Идёт на запад, расстояние 370 метров.
Наблюдаю».
Поймать эти цели не так-то просто, нужно изучить
примерные маршруты и оказаться в нужное время на точке.
«Мы просматриваем определенные слотки, то есть активность
определенного квадрата.
Соответственно, из этого уже толкиваясь, примерно
Прикидываем путь, по которым он может прилететь на свою позицию, работать и уйти обратно.
То есть только методом не болеть.
Снайперы подхватили эту работу, чтобы ударные дроны уходили на другие цели, более крупные.
Почему эффективнее, так скажем, в экономическом плане?
Патрон дешевле, чем фиперишка.
Избить патронам, конечно, будет дешевле, чем использовать фипи-ишку для уничтожения данного дрона в боевье.
Быстрее!
Бои идут у удачного.
После его освобождения российские бойцы смогут нарастить давление на дорогу в сторону Красноармийской Мирнаграда Запада.
Снабжение противника усложнится.
Продвижения российских войск на этом участке подтверждают украинские военные паблики.
Бойцы двигаются дне пропетровской области.
Успех в стороне Родинского гняня
подят крупные города на этом направлении Северо-Востока.
Путь вперед бойцам открыло освобождение Январского.
Российская армия движется по возвышенностям
на стыке дне пропетровской области и ДНР.
Это позволяет контролировать окрестности на Западу.
На стена западных рубежах, к самом январском враг не ожидал российских бойцов.
Были моменты, что мы сработали неожиданное,
когда мы пересекали, допустим, открытки с лесополку или лесополку,
там 200 метров, они к этому просто не были готовы.
Они ждали, что мы будем идти по лесополкам,
а мы просто брали и переходили через поле.
В очередной раз противник показал жестокость по отношению к своим же солдатам.
Они были сдавались, мы их, Тиро, конечно, эвакуировали с местами Дени Боев.
Потому что противник, при виде сдающихся в клиент своих военнослужащих, открывал огонь на поражение,
не бережая их, пытаясь к нему штурить, чтобы они нам не передали никакую цену информации.
На соседнем Константиновском участке фронта выработана концепция стены дронов.
То есть действует непрерывно. Зона поражения противника Лонсета сжигает как одиночную технику, так и группы, которые в СУ накапливают на удалении до 50 километров.
Националисты называют ситуацию сложной.
Северный Александр Калинова враг к оборонительным сооружениям не подошел в притыг, пока у перса в них.
Там сейчас идут бои, продвигаются небольшими группами.
Лесопосадки и посадки вдоль трассы на Бересток пока что под нашим контролем,
но противник периодически пробует разведку боем.
Давление на флангах сохраняется.
Немецкая пропаганда менее оптимистично описывает фронтовую картину Украина.
Для них уже проиграла.
Русские постоянно медленно и неуклонно завоевывают новые территории,
и победа над Покровском откроет путь на Запад.
Это дало бы возможность наступать как можно быстрее.
Насколько я могу судить, Украине не хватает именно личного состава.
Я по-прежнему вижу, что русские скорее всего добьются успеха, в отличие от украинцев.
О нехватке людей в Украинской прессе заявляет командующий десант на штурмовой бригады в ССУ.
Самовольно оставившихся в части требуют наказывать о Западной Украине.
Советуют готовиться к обороне.
Я считаю, что эту лавочку надо закрывать, и я здесь за жесткие меры.
Те, кто покинул своих побратимов, не могут пользоваться теми же правами,
как оставшиеся воевать и вынуждены выполнять задачи сбежавших.
Но нельзя сейчас нам с вами расслабляться, потому что окажемся в Карпатах в лучшем случае.
Советуют дезертирам и уклоняющимся в Карпатах начать готовить рубежи обороны.
А это обстановка с украинской стороны на Купинском направлении российские штурмовики закрепляются на территории газокомпрессорной станции на северной окраине города.
Работают над освобождением Соболевки. Приближения наших войск подтверждают украинские корреспонденты.
На Купинском направлении противник малыми группами продолжает атаки в направлении населенных пунктов мировое и Соболевка с целью удара по логистическим маршрутам Купинска.
В Соболевке зафиксирована российская пехота, также активность противника сохраняется на соседних участках.
Немецкие аналитики смотрят мне на окраина Губ Купянска, прогнозируют потерю логистических пути и заходы российских ДРГ.
Это город Купенск. Русским удалось взять в Москву рядом, фактически к западу от него.
Это ставит в будугрозу не только этот город, но и украинских солдат,
но и мост через реку Аскол. Единственная дорога, которая тут проходит,
и она в зоне достигаемости российских военных.
То есть они могут устроить засаду прямо там.
Вот. Пойдем пленных в Четверо. Вообще было Синера.
Это мы вообще на постановке. Малой ***! Что ты делаешь?
Севернее, по карте боевых действий, на сумщине бойцы берут в плен захистников.
На этом направлении украинские подразделения ведут контротаки, усилия сконцентрированы на Алексеевке.
Выслон наступают с флангов активные бои возле новой Константиновки.
Украинские здания критикуют командование запрещенной в России
террористической организации «Айдар».
Как обычно, на штурм отправляют едва прошедших курс боевого слаживания националистов.
Бребовшие из учетки сразу едут на ноль, а потом пропадают.
Могут ли командиры осознанно отправлять парней на убой?
Эти вопросы сегодня задают десятки семей,
которые не могут дождаться никакого ответа от военной прокуратуры,
Минобороны или ампуцмена.
Именно одни и те же, и схема та же,
военная учетная специальность, первая ротация,
сообщение про исчезновение.
И все это без свидетелей, координат и каких-либо следов.
Семья получают только отписки,
иногда даже без факта подтверждения солдата на передовой.
Самый южный фронт Херсонское направление
бойцы усиливают удары по правому берегу.
Главной целью остается мост к микрорайону-корабел,
где засели солдаты в СОУ.
Российские военные выкворивают их оттуда.
Помощь бойцам отправляется в продовольствие,
но другой берег переправляют и воду уже на большом коптере
вместо боеприпасов сухие пайки.
Имеются также катераны электрической тяги,
куда загружаются все продовольствия,
вода, другие необходимые запасы материальных средств
и доставляются давай на случай, выполняющую боевую задачу на островах.
Включить Лондон, состав участников будущих мерных переговоров по Украине,
потребовал бывший глава оборонного ведомства Британии Уоллес.
Именно при нем Борис Джонсон сорвал предыдущую турецкую сделку.
Так вот теперь в эксклюзивном интервью Radio Times Ex-министер Зевилл,
что европейская ядерная держава, любая Франция или Британия,
должна в обязательном порядке присутствовать за переговорным столом,
чтобы противостоять давлению пути.
При этом сами, Украинцы уже давно готовы согласиться на условия официальной Москвы.
По данным опроса киевского международного института социология 54% украинцев хотят принять мирное соглашение,
которое предусматривает сохранение текущей линии фронта и снятия санкций с Россией.
Wall Street Journal, со ссылкой на источники, сообщает, что на предстоящих переговорах с Трампом Путин
может предложить закрепить за Россией часть территории в обмен на вывод войск из других регионов страны.
Речь о том можно предположить, что Москва не пойдет в дальнейшее наступление в Карьковской области, Сумской и Днепро-Петровской.
Европейские дипломаты предполагают, что Киев, вероятно, отвергнет такое предложение, что позволит Вашингтону сократить поддержку Украину Хольскора в Зеленске настолько стративы.
Слабость в СУ при этом признала и главнокомандующий в СУ Сырский. Он назвал Российскую армию Дерской и заявил о нехватке солдат.
План по отлову должны выполнить террористы из запрещенного в России Азово,
гражданские, в том числе несовершенно летние дети.
Проходит курс боевой подготовки.
Стажёров учат всем сердцам любить бандеру и ненавидеть всё, что связано с Путином и Москвой.
Инструкторы с боевым опытом не скрывают,
что им нужны не только физические навыки новобранцев,
им нужно количество, а также их готовность стиснуть зубы и умереть.
Такие курсы военной подготовки нужно проходить всему гражданскому населению.
У нас сейчас война, и мы должны быть готовы к любым событиям.
Раз!
Бой! Раз!
Раз!
Раз!
Требаим! Требаим!
Навыки обращения с оружием очень полезны.
Военная подготовка, это дисциплина,
субординация, умение анализировать ситуацию.
Не бояться трудностей, проходить через них, идти дальше.
Мы уверены, что многие физическую подготовку не пройдут.
Но нам не так уж нужны их физические навыки, как то,
что они стиснули зубы и прошли этот путь до конца.
Здесь очень интересно, и здесь учат то, что очень важно,
нужно каждому из нас.
Рано или поздно воевать будут все.
Конечно, трудно, нелегко.
Здесь не должно быть легко.
Зарядку у нас всегда в 5.30, всегда начинаем день зарядки,
а не с кофе.
Потом идем на обучение, пьем много воды, отжимаемся
Инструкторы у нас с боевым опытом. Стреляем, дают стрелять, часто стреляем.
Тактика, медицина, поживания, психология — это все проходим.
Собрался с мыслями и узнал номер ТЦК.
Позвонил. И тогда мы пообщались. Меня объяснили, что нужно быть готовым ко всему.
В полторы недели в палатках с полевой кухней участница курса военной подготовки Шень
и рассказывает, ежурят возле костра по очереди.
У нас каждый день разное меню. Готовим разные каши, суббы.
В основном, например, в кашу добавляем тушенку, мясную, чтобы было сытно.
Когда я приезжаю после лагеря в Киев, я уже не могу там жить.
Мне хочется поставить палатку где-то на улице и лечь в спальнике.
Изменения просто кардинальные. Можно реально, без преувеличения,
разделить жизнь на до и после.
Поскольку и мышление, и понимание украинской истории, украинских традиций, все меняется абсолютно, и много навыков дают эти лагеря.
Обучение проходит по медицине тактики боя.
Готовьтесь к эвакуации.
По легенде участники должны вынести с поля боя раненого сослуживца.
Кто заменит наших бойцов на фронте, если не мы? Конечно, мы. Следующее поколение. Мы. Те, от кого зависит будущее этого государства.
Весь инструкторский состав, который занимается подготовкой населения к национальному сопротивлению, имеет высокую полификацию.
Это подготовленные, мотивированные люди, которые имеют большой боевый опыт, выполняли разные задания по защите родины.
Кроме военной науки участники курса,
милитарные подготовки изучают историю Украины.
Для того, чтобы сформировать достойную замену
защитников Украины, которые гордо будут называть себя украинцами.
16-летняя участница курса военной подготовки
с позывным лев рассказывает, посещает такие лагерные сборы с 21-го года.
Хочу вступить в ряды вооруженных сил военных.
По что об этом родители думают? Они не знают.
Спецслужбы США задержали 22-летнего американского солдата
с высоким уровнем допуска к секретной информации
на базе «Форт Блейспорт» Техасов.
Американский военный Тейлор Адам Лей, который сам вышел на спецслужбы России,
собирался продать в Москве секретные данные о танках Абрамс старой модели М1А2.
именно такие танки горели в степях Донбасса.
Модификации 30 лет.
Пойти на этот поступок, а речь про предательство
солдат решил из-за обостренного стремления к справедливости.
При этом украинская война здесь ни при чем.
Речь о проблемах личного качества,
то есть человеческий факт.
В части рядового Тейлора не любили,
за то, что он указывал начальству на недоработке
и пытался улучшить условия службы.
На злокомандованию солдат решил помочь врагу, то есть трассе.
И запросил при этом еще и паспорт России.
Тейлор Адам Ли вышел на контакт, как он считал, с СВР.
В действительности это было подставное лицо.
Рядовой передал диск чертежами Абрам-Сапы,
секретной образцы электроника.
Сам там стоит на вооружении армии
и морской пехоты США, а также вооружённых сил Египта, Австралия, Марокко и
нескольких Ближневосточных стран. Танк считается неуязвимым.
Точнее, считался неуязвимым до начала спецоперации.
Соединенные Штаты при Байдоне передали Украине 31 танк. 26 уже уничтожен.
В Фортблисе солдат, находящийся на службе, был арестован по нескольким обвинениям,
в попытке сообщить военные секреты США России.
Документы у меня в руках содержат очень серьёзные обвинения против юного солдата из Фортблис.
Прича идёт о 22-летнем парне, которого обвинили в попытке передать военные данные США России.
Федеральные документы обвиняют ли в попытке продать технические данные по танку М1 А2 Абрамс,
Абрамс, которые США посылали на Украину войне против России.
Мы видим фотографии танка М1 Адва Абрамс, и по данным
Федерального обвинения у Ли была высшая форма дубуска,
и он попытался отправить технические данные от танки
кому-то, кто был представителем российского правительства.
В соответствии с документами Ли рассказал Российской
Федерации цитата, «С США мной недовольны из-за того,
что я старался обличить их слабости».
Конец цитаты.
И затем он якобы сказал, что цитата в тот момент
Я даже вызвался помогать, чем могу Российской Федерации, пока я там.
Конец цитаты.
Озвинение заявляет, что Ри распространял служебную информацию онлайн,
а также был на личной встрече с человеком, который, по его мнению, был из России.
Или он якобы передал диск, который содержал информацию служебного пользования или секретную информацию.
Ли также якобы передал то, что, возможно, было секретными образцами оборудования на складе здесь, в Эльпаса.
И отправил сообщение, цитата, миссия выполнена, конец цитаты.
представителю российского правительства.
Его арестовали сегодня этим утром, и он предстал перед Федеральным судом.
В своем заявлении ФБР в Вашингтоне сказала цитата,
«Предположительно Ли нарушил свой долг защищать Соединенные Штаты
в пользу предоставления данных по национальной обороне российскому правительству.
ФБР твердо придерживается своих обязательств по защите национальной безопасности США
и призывает к ответственности тех, кто пытается нанести ей ущерб».
Если ему вынесут обвинительный приговор, Ли может предстать перед военным судом.
Я также попыталась связаться с Форд Близ и получить комментарии по его аресту, однако я не получила ответа к моменту этого репортажа.
Ну и о чем могут договориться Путина Трамп, как должна проходить встречу с Зеленским, если она должна проходить?
И когда российский орешник станет на боевое дежурство в Беларуси?
Важное заявление Лукашенко сразу после рекламы вернуть.
Это к никто в мире не знает Путина лучше, чем я.
Путин не отказывается от диалога по Украине.
Только что об этом заявил Лукашенко в интервью для журнала «Тайм».
Беседу вел не просто сотрудник из Дания, а Саймон Шустр.
Российский мигран официальный биограф, как принято говорить,
биограф Зеленского, который прятался с ним в бункере
в первые недели спецоперации, а после написал книжку про всех.
Шустру при этом запрещен въезд в Россию.
Лукашенко заявил, что Трам Бога избранный, имею в виду покушение.
Именно Трам, в кольскорах покушение, выдалось неудачно.
Может остановить войну. Возможно, в этом его призвание.
Сам Лукашенко предложил провести сами.
Смотрите.
Наша концепция основана на том, что мы готовы нанести
неприемлемый ущерб Польши, Литве, Латвии, там Истонии,
кто против нас будет воевать. Неприемлемый ущерб.
Я один из элементов вам не только что описал,
мог бы еще что-то рассказать, поэтому они понимают,
что в данном случае мы, может быть, и не победим в этой войне,
но морду на объем хорошо.
И вот Володя Зеленский, понимая, что рядом такой медведь,
как Россия, как вы говорите, медведь спяжет,
ну зачем ты его будешь?
Ты же не шоумен, как ты о нем писал там и комики прочих,
ты стал политиком.
И если ты еще не созрел, настоящим политикам не стал.
Ну, так ты же как-то аккуратней будь, ты подожди, не спеши,
делай выводов, и тем более шагов. В Киеве два шага и все, и Зеленский побежал оттуда и все,
но они отвели войска, поверил некоторым людям, не буду их называть, пусть Зеленский
назовет, что остановимся, войну закончим, прекратим. Отвел войска, прекратилась война? Нет,
но дело не в этом, дело в том, что Путин никогда, он некровожатный. Вот как бы вы его не описывали там,
В Америке, да и вы сами знаете, он некровожатный, он знает, что такое семья, дети и так далее, если бы американцы сказали, ладно, они признают дефакт, естественно это российские земли, дефакты.
Если американцы бы до Юра признали эти четыре области российскими, это Россию, наверное, бы удовлетворило.
Вы допускаете, что Америка на это пойдет при Трампе или каким-то другим президентом?
После вашего общества?
Нет, сейчас они не пойдут на это.
Но я говорю, ситуация такая, что может колебнуться так,
что потом под Непру придется в границу проводить
и Киев может остаться на российской стороне.
Вот чего надо опасаться, что можете потерять всю Украину.
А вообще, ее могут разделить.
Вен Греч, кусочек заберет.
Польша, она уже руки потирает
Западную Украину.
Прихватить и так далее.
Ну, и останется какая-то полосочка.
Александр Григорьевич,
вы помните, что Путина приглашали
в Саудовскую Аравию.
Зеленский прилетел. Там даже был
и Трамп рядом.
Могла бы состояться такая встреча,
Путин не приехал?
Это выглядело, понимаете, как позерство какое-то.
Я тебя тут жду. Давай, проезжай на ковёр. Тут где-то Трамп.
Так не делается в политике.
И никогда Путина это не пойдёт.
Он как пацанёнок, выскочил с этого, я видел.
Самолёта выскочил, я жду Путина.
Я тут.
Я здесь, мы готовы к прямым переговорам.
Ты чего?
Это, на всякий случай, президент ядерной огромной державы.
Вровень соединёнными Штатами Америки.
Первый ядер на оружие, к концу года у нас будет еще и такое оружие, как его назвали арешники.
И первые позиции будут, мы уже определили, они строятся эти районы, обустраиваются.
Мы получим и такое оружие. Они, кстати, могут и нести ядерные боя заряд.
Новые конституции приняты...
Поправки.
Поправки. У вас два срока еще.
Ну, этот срок, еще в следующий час.
Да.
Вы планируете до конца?
Нет.
Слушайте, я сейчас уже не планирую.
Я единственное могу по себе позволить.
Где-то для себя.
Я тоже нигде не озвучил.
Ну, слушай, если Трамп, ускоро в 80-е,
он прилично выглядит.
Да, по его моложе.
Да, я моложе, но я вам скажу, он прилично выглядит.
Но я человек тоже спортивный.
Спортом занимаюсь и стараюсь такой образ жизни вести, он не пьюший человек.
Я вообще не пил и не пьюший человек, спортом занимаюсь.
Не курю, он тоже не курит.
Я думаю, что я могу от него не отстать в плане состояния здоровья,
хотя вы там и наши бегло меня каждый год, каждый месяц хоронят.
А что у него здоровье такое? Он умрет.
Он, наверное, умрёт. Ну, вы, наверное, считаете это на здоровье,
на моё всё, начинает нажимать. Вот и прочее.
Но я могу себе позволить вот такой рассужденный Трамп.
Это же бульдозер, лошадь.
Поэтому буду стараться, чтобы быть крепче Трампа.
Эта красия получит весь Восточный Донбассы Крема.
Взамен прекратить наступление в Запорожской Херсонской областях.
Такое соглашение могут заключить Москва с Вашингтоном.
сообщают источники Блонда.
Российская сторона требует, чтобы украинские войска
ушли из Луганской и Донецкой областей, а также, чтобы
Украина официально больше не претендовала на Крым.
По словам источников России взамен прекратит.
Наступление в Херсонской и Запорожской областях
вдоль линии фронта, как пишет Блунгер.
Соглашение, это похоже на правду, выглядит как заморозка
конфликта.
После прекращения огня, стороны якобы могут обсудить
условия долгосрочного мира. По информации Блонберг, в США
пытаются всеми способами добиться согласия Украины
и европейских стран на этот сценарий.
Президенты России и США, вероятно, проведут прямые
переговоры о прекращении окня на Украине. Дональд
Транп пошел на большие уступки в сторону Москвы, когда
заявил, что самец состоится без каких-либо условий,
на который должен был бы согласиться Владимир Путин.
Ранее предполагалось, что президент России должен был провести
перековоры один-на-один из президентом Украины.
Кремль сообщает, что встреча состоится на следующей неделе.
В США и России все еще далекие от соглашения о том,
как закончить конфликт на Украине.
Президент Рам говорит, что он хочет немедленное прекращение огня на 30 дней.
Россия же настаивает на всестороннем мирном соглашении,
для которого потребуется долгодипломатическая работа,
который будет длиться даже после прекращения огня.
Сегодня я ходил по западному крылу Белого дома и разговаривал с разными людьми.
Все они были настроены очень оптимистично насчет того, что встреча может состояться на следующей неделе.
Иногда, когда появляются такие новости, как вчера в Нью-Йорк Таймс, появляется сенсационный заголовок,
что встреча может состояться на неделе, но потом, когда пыль уляжется, люди могут решить, что нужно еще, немного времени.
И в нашем случае, как мы понимаем, ещё не проведены все сложные логистические,
дипломатические и охранные работы.
Обычно на это у секретной службы и госдепартамента
уходит как минимум пара недель.
Кто кого обыграет?
Дональд Трамп думает, что он переиграл президента Путина,
в то время как Владимир Путин думает, что он переиграл президента Трампа.
Трамп сообщил, что встреча с президентом России Владимиром Путиным не зависит.
От того, согласится ли Путин встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским?
Это действительно важное заявление, так как ранее от представителей Белого дома мы слышали,
что они действительно верили в то, что Путину придется согласиться на встречу с Зеленским,
чтобы состоялась встреча между президентом Путином и Трампом.
Однако президент в овальном кабинете опроверг это.
Путин верит, что чем дольше длится война, тем лучше для него.
Вы знаете, Путин выдвинул ряд условий для встречи с Зеленским.
Мы никогда не выдвигали условия.
Мы пошли на уступки президента Путину и еще навстреча в Саудовской Аравии.
Собираемся ли мы прекратить любые территориальные претензии и позволить Украине вступить в ЕС, но не НАТО.
Мы никогда не озвучивали свои условия, и мы приняли все, что предлагал президент Путин и даже больше.
Все это часть шахматной партии, которую разыгрывает президент Путин.
Я не вижу, чтобы президент Трамп поставил перед собой цель положить конец войны в Европе.
Разница между долгосрочным мышлением Путина и краткосрочным мышлением Трампа просто поразительно.
Владимир Путин хочет, чтобы часть войны на Украине была направлена на подрыв международного миропорядка,
которые существуют со времен Второй мировой войны.
Он хочет подорвать НАТО. Он хочет подорвать Европейский союз.
Если говорить об условиях, я думаю, мы услышим обычные требования России,
админиторизации и динацификации Украины,
требования по европейской безопасности, членстве Украины в НАТО и ее нейтралитете.
Это основные требования России, которые мы уже слышали до войны и во время всех переговоров.
Путин попытается воспользоваться этим самитом с Трампом, чтобы продвинуть свои интересы, знаете,
предложить российский план мира или план прекращения огня или что-то в этом роде,
чтобы Трамп мог передать это Зеленскому.
Владимир Путин – президент России. Нравится нам это или нет.
Неважно, как мы его называем – диктатор, леон или сильный лидер, факт остается фактом,
и мы должны считаться тем, что он контролирует крупнейший или второй по величине ядерное арсенал в мире.
в мире. Он ведет войну с союзником Америки.
Сему своё местное время и сейчас не время настаивать
на том, чтобы Украина встречалась с Россией, потому что российские
войска продолжают наступление. Вот почему Путин так уверен
в себе. Честно говоря, я не думаю, что Трамп это полностью
осознаёт. Во время предвыборной компании он говорил, что
это бессмысленная война. В понедельник он сказал, что
это нелепая война. Зеленский почти все украинцы верит,
Но они борются за свободу и независимость Украины.
А мы считаем эту войну бессмысленной и лепой.
Конечно, Украинцы с нами не согласны.
А что касается России, Владимир Кутин,
и значительные части россиян считают,
что они пытаются его создать Российскую империю.
Для Кутина стало бы фантастической победой
встретиться с президентом Соединенных Штатов
и ничего не отдать взамен за эту встречу.
Это огромный плюс для Путина. Поэтому я думаю президенту Трампу и его администрации
нужно подумать о том, что они могут попросить взамен за эту встречу.
Обычно такие сами ты проводятся уже в конце крупных переговоров.
Они нужны для завершения крупных переговоров, и такие встречи используются как механизм,
который может подтолкнуть в стороны к согласию.
Меня беспокоит, что президент США вмешивается до того,
как будут раскрыты и согласованы все детали.
В Москве говорят, что они хотят, чтобы этот самец стал отправной точкой
к восстановлению отношений между Россией и США.
Я хочу, чтобы русские могли ездить в США, а американцы в Россию.
Я хочу, чтобы мы были друзьями и чтобы наша взаимная торговля восстановилась.
Мирного неба у нас усек над головой, тогда все будет хорошо.
Валимир Путин всегда говорит правильные вещи, мы должны прислушаться к нему и уважать.
Мы переносимся в США в Вашингтон на прямой связи Игорь Наймушин, собственные горизпондентрии и новостей.
Игорь, здравствуйте. Но, во-первых, сегодня истекает пультиматом Дональда Трампа. Все ждали, некоторые боялись этого дня.
Вроде бы ничего не случилось. Что говорят в Вашингтоне? Будут ли санкции вторичные пошлины? Что-нибудь будет? Или вот проехали ненадолго?
Ольга, здравствуйте. Трамп здесь в вопросе санкции и пошлина будет осторожничать. Во-первых, американский президент еще накануне заявил, что перспектива новых санкций зависит от действий Москвы.
И сам он пока что не готов говорить о том, войдет или не введет сегодня подобные ограничения.
В любом случае, сейчас резких и не обдуманных шагов с его стороны ждать не стоит. При этом здесь стоит разводить решение и конкретные действия с заявлениями, потому что с заявлениями у Трампа проблем нет, он в любой день может делать громкие выпады и за ними потом не последует ничего.
поэтому опять-таки ориентируемся, в первую очередь, на конкретные решения и действия.
Почему не стоит ждать? Потому что с одной стороны, Вашингтон не хочет навредить тому
переговорному процессу, который сейчас идет между США и Россией по регулированию конфликта на
Украине. С другой стороны, вопрос чисто экономический. После того, как были введены пошленные в отношении
Индии, дополнительные пошленные никаких значительных изменений не последовало. Более того,
даже появлялась информация, что штаты могут лишиться части закупа к оружию со стороны Нью-Дели.
Вторая часть, опять-таки, этого же подблока — это Китай. Трамп здесь очень осторожно относится
к введению дополнительных пошлин против Китая, потому что он боится сейчас навредить треку
переговорным успекинам, достижением будущего масштабного соглашения торгового, которого
добивается американская администрация. Поэтому здесь, опять-таки, слова могут последовать действия,
скорее всего, нет. И опять же, однозначно говорить о том, что сегодня Трамп объявит о введении
рестрикции, не приходится, потому что американская администрация здесь не давала однозначных сигналов,
потому что этого стоит ждать. Ольга. Что касается самого саммета Путин Трамп, масса бросов, сливов,
вариантов, сценариев, встречи, договоренностей, соглашений, чего только нет.
Это журналисты американские упражняются или это партия войны американская в шоке от
возможной будущей сделки? Здесь однозначного ответа нет, но если
последовать здравой логике, то очень многое из того, что сейчас публикуется в американской прессе
может сливаться откровенно с единственной целью навредить переговорному процессу, создать
атмосферу недоверия между сторонами и в конечном итоге сорвать тот путь к прекращению огня,
на который настроены, по которому идут Москва и Вашингтон. С одной стороны, с другой стороны,
подобные упражнения — это конёк местной американской прессы. Их аналитики, так называемые, уже
не раз делали заявление и прогнозы, которые полностью расходились с правдой и с реальностью.
Далеко здесь заходить не стоит, буквально на этой неделе, перед визитом в Москву спецпосланника
Трампа Стива Уиткофа. Американские СМИев на пропалую утверждали, уверяли свою аудиторию, что
никакого прогресса вообще ждать не стоит, что это ни к чему не приведёт. Поездка вообще
бесполезная реальность оказалась полностью иной. Поэтому, опять же, американская пресса может
публиковать все, что ей угодно, и ее источникам, которые опять-таки преследуют собственные цели,
но ориентироваться, в первую очередь, на конкретные заявления сторон. А здесь мы знаем,
что Вашингтон ведет очень напряженные переговоры с европейцами сейчас и с Киевом с целью сблизить
их позиции с позиции Москвы и, в конечном счете, добиться урегулирования и добиться самита лидеров
России и США, которая идёт подготовка на следующей неделе. Ольга.
Ну верно ли я понимаю, что европейцев и украинцев как будто бы скинули, их не
будет за переговорным столом. Это уже официальная позиция Машингтона?
Прамп сам заявил, что Ион не настаивает на необходимости и договоренности
встречи президента России Владимира Путина с Зеленским в качестве
необходимого условия для встречи самого Трампа с главой российского государства.
Здесь сейчас ведется подготовка к двустороннему саммиту, чтобы за столом находились лидеры двух стран.
Все, что касается трехстороннего формата так называемого или участия европейцев,
все это действительно сейчас остается, по крайней мере, за скобками переговорной комнаты,
переговорного процесса. Вместе с тем мы с вами понимаем, что Вашингтон здесь ориентируется и на Европу,
потому что опять-таки в конечном счете преследует своей целью переложить на европейцев
время расходов и время безопасности, как здесь уверяют, в том, что касается расходов НАТО на поддержку
Украины и на поддержку самих себя. И поэтому в конечном итоге, если говорить именно про трек
будущих финансовых расходов, это также является частью переговорного процесса, стоит ожидать.
Здесь переговоры идут, опять же, но встреча лидеров двух стран – это первоочередное,
то, к чему стремится Вашингтон. Ольга.
Что касается оружия, а накануне стало известно, во всяком случае СНН сообщают,
их нельзя отнести к партии мира, и тем не менее они вынуждены признать, что якобы Пентагон планирует
это тазва отчасти оружие, которое предназначено для Украины.
Это, прости, господи же, с доброй воли или нет подтверждений этих данных сейчас?
По данным CNN, Пентагон разделил предназначенные для Украины поставки вооружений на три категории.
Красная, желтая и зеленая. Красная, желтая – это то, в чём нуждаются сами американские склады.
То есть, то оружие, которого не хватает на американских складах,
кроме американских запасах.
И к ним, в частности, отнесены боеприпасы для систем ПВО Петриот,
ракеты-перехватчики, по сути,
которые планируются вернуть назад в распоряжение американской армии.
То, что касается общего объема вооружений,
то по данным CNN, речь может идти о миллиардах долларов,
которые выделены конгрессом,
их в любом случае нужно потратить и по требованию американского законодательства,
возможно, что Пентагон пойдет как раз-таки на расходы с целью возвращения назад. Но опять же,
говорить о том, что оружие вернется с украинской территории, скорее всего, не приходится, потому
что мы с вами знаем, такое оружие можно искать по всему миру, возможно, где-то в Африке или еще
в других частях света. Поэтому речь идет, возможно, именно о тех вооружениях, которые предназначены и
были выделены для Украины, но еще не были туда отправлены. В любом случае, сейчас у Пентагон остается
порядка четырёх миллиардов долларов неизрасходованных средств, которые предстоит ещё потратить в каком бы-то
не было виде, вероятнее именно в этом. А сама американская администрация сейчас всё больше
переходит на схему поставок через европейских союзников. Якобы сейчас уже готовится к открытию
специальный банковский счёт, на который союзники Вашингтона Паната должны будут скинуться. Вот
называется цифра 10 миллиардов долларов для того, чтобы начать как раз-таки вот эти вот централизованные
закупки Киеву через Европейцев. Но дорога впереди у них еще большая, потому что опять-таки
пока что удалось наскрестить в 10 раз меньше. Ольга. Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи в Вашингтон, США, как всегда,
превосходно. Что касается бесконечных бросов и сливов. Утром Fox News сообщил, что якобы встреча
состоится в ближайшем понедельнике, обязательно произойдет в итальянской столице в Кремле.
Информацию опровергли, но итальянская анса утверждает, что это подлинные данные,
которые распространяют администрация Джорджа Милони, якобы к Милоне,
обратился сам Дональд Трамм с предложением провести трехсторонний саммит, не двухсторонний,
Обязательно трехсторонний.
Трамп, Путин, Зеленский. Где-то в Италии. Смотрим.
Президент США Дональд Трамп спросил премьер-министра Италии Джорджуи Милони о том,
хотела бы она принять время трехстороннюю встречу по войне на Украине,
который он предложил между ним российским президентом Владимиром Путиным
и украинским президентом Владимиром Зеленским.
Во время телефонного разговора в четверг сообщают в пятницу источники.
Милони сказала, что Италия хотела бы.
И поэтому госсекретарь США Марка Рубио поговорил об этом с Францией, Германии, Великобритании, Украиной и Финляндией.
И Зеленский поддержал эту идею, сообщили источники.
Однако, добавляют источники, Москва не согласится на то, чтобы встреча состоялась в Риме, так как считает, что Италия слишком поддерживает…
Италия действительно слишком поддерживает Киев, реча о поставках оружия и антироссийских санкциях.
Италию тяжело было бы назвать нейтральной страной.
Параллельно прошло срочное сообщение с НБС.
Уточняют, что Путин с Трампфом встретиться в конце следующей недели.
Но подробности не согласованы.
Ждем. Мы так и будем.
В рамках переговорного трека будет обсуждаться прежде всего обмен территориями.
Вот, помимо всего прочего как бы временное ограничение, так называемое воздушное перемирие.
Вот, переговорный процесс идет достаточно интенсивно, вопрос упирается в две вещи.
Первое, действительно площадка.
Было несколько вариантов, которые как бы подметались по разному принципу.
Во-первых, в Италии действует соответственно статус римского для начала.
То есть там суд может сработать, так сказать.
сработать, так сказать. Там надо будет... Были примеры, как там переговоры велись, и этот площадок очень любит
выдков, потому что я напоминаю, что именно в Риме происходили переговоры с Ираном, в посольстве
Аманом, и напоминали несколько раз об этой площадке, но считается, что она может быть второй,
после как бы соответствует доусторонней встречи. Гипотетически, к этому времени, необходимо
какой-то сенсонной ограничения снять. Читается, что наиболее базовый вариантом является переговорной
площадки связываются с Ближнем Востоком. Вероятность там было меньше, потому что там сейчас
сложное отношение с целым рядом участников этого процесса. И Ближнем Востоке, там есть большое желание,
там обычно сложится слагистика, честно говоря. Соответственно, РРРЯД, в принципе, изначально предполагалось,
как площадка, но там есть сейчас тоже из них сошла. Ближнем Восток сейчас там достаточно жарко,
Вот, соответственно, поэтому, как бы считается, что наиболее нейтральной стороной может стать именно из всех вариантов,
именно в Ближний Восток, причем, как бы, тайменьки достаточно жесткие, не будет каких-то сложных переносов,
потому что у президента Российской Федерации визит в Индию потом в Китай, вот, соответственно,
а у Трампа там тоже достаточно плотно все находит.
Ну, Индию опровергли, у него не будет визита в Индию в Афгусь, он будет в декабре.
Ну, сейчас, как бы, это вопрос будет...
Поэтому, Китай.
Сейчас будет вопрос решаться, так понимаю, потому что, как бы, очень много будет зависит от того,
кто приедет в Китае, потому что Китай сейчас уже ногтой собирается приезжать вообще-то. Вот, судя по всему, и вопрос заключается в том...
Китай, да, я к тому, что в Индии Путин едет, он едет туда в декабре, и сегодня это было еще раз спормулировано во время писательства с моди.
Я так напоминаю, что как бы сейчас вопрос по экономике решается, поэтому там надо будет посмотреть, на самом деле, кто куда будет возвращаться.
Но факт заключается в том, что в Китае в любом случае там будет. Вот, а соответственно, туда полетит до осатых числах. Соответственно, времени очень много.
Второй важный момент заключается в том, что Трам сегодня выступит. Во-первых, он в 12.00, это типа 7 часов подписал указы, сейчас доподписывал в белом доме, но в закрытой форме, а в 23.00 он будет выходить в прессе.
По нашему времени это будет 16.00, как обычно, в итерации американской, восточное время. И там, собственно говоря, мы узнаем и про Индию, про все остальное.
Предполагается, что, так как у него с Индии переговорный трек не закончился, Индия сейчас начинает смягчать позицию, там они начинают как бы договариваться через партнеров по разным схемам.
Я напоминаю, что заявление о том, что Индия может отказаться от покупки вооружений у США, они были опровернуты, в том числе как бы в базовом индийском здании.
Поэтому сейчас пытаются найти выходы, то есть надо понимать, что Индия сейчас загребает 25% которые были до этого, это еще без этих всех процентов, поэтому Индия сейчас идет с сложными переговорами.
Мы сходим из того, что в ближайшее время заявление относительно ведения вторичных пошлин в отношении прежде всего Турции и Китая не будут звучать.
Вот, соответственно, их правильно верифицировать в качестве 100% пошлин будет достаточно проблематично, потому что сейчас никого нет в конгрессе.
Вот, по Индии 25% предыдущей останутся по-любому. Вот, что касается нефти, там будет идти переговорный трек.
Но мы сходим из того, что заявление будет мягкими достаточно и обтекаемыми, судя по тому, что переговоры сейчас идут очень интенсивно.
Сейчас самое важное внимание обращено, конечно, на Венса.
Я напоминаю, что Вен сейчас отдыхает. До этого Трампа отдыхал, а теперь у него летний отпуск, и он приехал с ним в Великобританию сегодня с утра.
Днем он встречался с министром на странах Дело в Великобритании. Неформальный отпуск, но они там разговаривали про конфликт и про встречу президентов, и про условия, и в том числе про газу.
Согранили тоже, обсуждают очень много, там сейчас отдельная тематика, но мы так уже не успеем про него вообще сказать, верят не всего.
Вен в Великобритании будет до конца августа.
Сначала он будет известен в Англии, там у него как бы свои мероприятия, а потом он поедет, соответственно, в Шотландию на инфраструктур Трампа.
Он его поляет и все остальное.
Венс сейчас как раз в Великобритании ведет вел переговоры по этому вопросу.
И они, судя по всему, были достаточно специфические предметы.
Он сам их так анонсировал, несмотря на то, что это формальный визит, где жу в курсе.
Сейчас в Великобритании начинает несколько менять позицию.
мы это увидим посредством массы информации.
Если меняется фанешнт-таймс, будет читать таймс, вы увидите на самом деле,
что позиция начинает несколько видов изменяться.
То же самое происходит и на внешнем периметре,
то есть, например, ближе к Восочной Европе.
Поэтому с этой точки зрения мы исходим из того,
что сейчас как раз обсуждается именно условия, прежде всего,
потому что там очень много разных моментов.
Прежде всего, там моменты связаны с Харковской областью,
Сумской областью, там есть много разных особенностей.
Поэтому мы исходим из того, что на самом электрическом массе формировалось.
Сейчас действительно переговор с большой дольберацией
будет во второй половине недели, хотя бы потому, что там логистику очень сложно выстроить на самом-то деле и вопросок безопасности.
Вот, но мы сходим с того, что более предметно, это станет известно как раз сегодня в 23.00.
Судя по тому, что как реагируют в фонд в рынке все остальное, как бы он сходит с того, что будет как бы определенный прорыв.
На самом деле все там уже заряжены, в принципе, как бы средства у нас информации, которые имеют доступы,
как бы они вот там типа Вашингтон пост, который, естественно, напоминает в сложных отношениях с Трампом,
находиться в бостри желаном, куда там судиться собирается,
вот, ну и судиться прям скоро собирается.
Вот, в целом, как бы базовая позиция заключается в том,
что там как раз переговоры касаются уже предметной ситуации
по золотной части.
Что касается экономически составляющего всего этого процесса, то
Трамп будет вводить все равно пошлое фармакологию у него на следующую на счету.
Вот, мы сходим из того, что в энергоносителях вопрос будет как бы опираться
в министр внутренней безопасности, национальной безопасности,
который представляет американский тек.
Цены на энергоносители снижаются сейчас.
Индия берет определенную паузу.
С этой точки зрения там происходит снижение примерно на доллар,
как мы видим, юрус в подношении к бренту.
То есть все ждут сейчас результатов переговора.
Президент РАДС сегодня связался со всеми странами Брикс.
Исозвонился и рассказал о чем там договорились,
Получается, из-за вторых рук это так, себе идея.
Первый звонок был, но не самый важный.
Речь идет про это.
Ну, еще не со всеми.
Он говорил с Эдзенпиным о моде.
Ну, как бы это и есть, самый важный, в принципе.
Не со всеми.
Еще связался с странами Брикс.
Свет отметит, если четырех основателей стран Брикс,
он правзамодействовал с тремя.
Почему это важно?
Потому что, в том числе, это важнейшие торговые партнеры.
Поэтому с этой точки зрения мы исходим из того, что вот бежащая инф произойдет.
То тоже маловероятно, что, например, саммит, который предложил Лукашенко у себя втроем,
тоже будет одобрен под своему ряду причин.
Но с другой стороны, у Лукашенко выборы как бы...
Это будет турне по всем странам, которые предложили принять этот саммит.
Сейчас многие стран предлагают, надо понимать, есть внутри-протяжечки составляющие.
У Ирдогана выборы, соответственно, у Десильва выбор, у Лукашенко выборы.
Все пытаются на этом деле подоптаться.
Но в целом надо понимать.
Лукашенко заявил, что не собирается участвовать в следующих выборах.
А еще я сказал, что у него приемника нет.
Сегодня заявил, приемника нет, но участвовать точно не будет.
Многое мы перечислили, как будто бы все упирается в территорию землю.
Здесь мы должны, наверное, сказать, что важно для нашей страны.
Мы же не за землю воюем,
А во всех сливах не указана позиция Вашингтона по нерасширению НАТО,
не указана позиция Вашингтона по демилитаризации Украины,
или во всяком случае позиция Вашингтона,
потому что Украине нужно остановить поставку оружия для России.
Это, разумеется, важно.
Дмитриев только что сообщил участник переговоров с Уитковом,
как мы видели на кадрах из Кремля, что слойки о сливах мест проведения сам, это Путин Трамп,
работают на полную мощность, мы обратили внимание, но пока не будет официального заявления,
это все фейкий и шум. Тем не менее, исходим из того, что это точно не Рим, мы вернемся через минуту.
Итак, Трамп и Путин встретятся в конце следующей недели, сообщают CNBC в подробности, в том числе места пока не согласованы.
Путин при этом за последние сутки провел телефонные переговоры с лидерами ЮАР, армафосой, председателем КНР Сидзенпиеном,
премьером Индии Моди, президентами Беларуси, Казахстана, Узбекистана, то есть Лукашенко, Такаева, Мерзеоева, с которыми обсуждал, разумеется, Украина.
Кремль ранее анонсировал, что Путин проинформирует союзников о ходе переговоров в США.
Зеленский ходит по потолку, он официально на саммит не приглашён, пытается исправить данное обстоятельство.
Сегодня он пожаловался к Анслеру Германии, премьеру Латвии, Польши, Италии, Албании и главе Митер-Румыни.
Что известно о самете лидеров сверхтодержа Путина и Дональда Трампа?
Смотрите наши репортажи.
Готовка к самету действительно началась.
Президент Путин, как и было заявлено,
информирует союзников о ходе переговоров.
Утром созвонился с президентом Успикистана и Казахстана
третий звонок в Китай.
Президент Российской Федерации рассказал председателю
Китайской Народной Республики об основных итогах своей беседы
6 августа, со специальным посланником президента США
Стивеном Уитковом, Си Циньпин, поблагодарив за предоставленную
информацию, высказался в поддержку урегулирования
украинского кризиса на долгосрочной основе.
По предварительной договоренности, Приседатель КНР Си Циньпин
провел телефонный разговор с президентом России Валимиром
Путином.
Путин изложил позицию российской стороны по текущей ситуации
вокруг украинского кризиса, а также рассказал о последних
контактах и береговорах между Россией и США, подчеркнув,
Москва высоко ценит конструктивную роль Пекина в политическом урегулировании кризиса.
Китай приветствует поддержание контактов между Россией и США,
улучшение двухсторонних отношений и продвижение политического процесса
урегулирования украинского кризиса.
Состоялся телефонной разговоры с премьером Индии Моди
за покупку российских энергоносителей.
Трамп, как известно, ввел новые.
25-процентные пошлины.
У нас состоялся очень содержательный разговор
с моим другом президентом Путиным.
Я поблагодарил его за информацию о последних событиях на Украине.
Мы также обсудили прогресс в нашей двусторонней повестке дня
и подтвердили нашу приверженность дальнейшему углублению особого
и привилегированного стратегического партнерства Индии и России.
С нетерпением жду встречи с президентом Путиным в Индии в конце этого года.
Путин звонит и ближайшему союзнику в Белоруссию.
Владимир Путин информировал о текущих российско-американских контактах с акцентом на итоги беседы 6 августа со спецпосланником президента США Стивеном Уиткофом.
Президент Белоруссии поблагодарил за информацию, высоко оценил усилия по выходу на мирное урегулирование украинского кризиса.
Сам Лугашенко заявил, что Минск тоже готов стать площадкой для саммета.
Если разумно провести переговоры и пойти на уступки России, а Россия на уступки Украины,
это надо определить эти вопросы и сделать взаимные уступки. Россия никогда больше не
будет воевать с Украины. Никогда. А Трамп у него шанс. Вот Господь пристрелил его ухо,
Ему дал шанс сыграть главную роль миротворца, и Нобелевское премия ему бы принесли ее на тарелыш,
на блюдечке принесли. Наиболее вероятным местом встречи являются по-прежнему
арабские мираты, безвизовая для России и США страна и близкий партнер для двух государств.
У нас много друзей, которые готовы нам помочь организовательное
приятие подобного рода, потому что один из друзей,
президент объемных арабских имиратов, я думаю, что мы
решим, но это было бы одним из подходящих, вполне
подходящих отец.
Информацию Fox News о том, что переговоры пройдут
в понедельник в итальянской столице, источник в Кремле
не подтвердил.
В качестве места проведения рассматривался Рим.
Также в списке есть и другие страны, в том числе европейских.
Но со своей страны Путин предложил провести встречу в уединенных арабских умиратах.
Трамп лично.
А проверк вбросы противников российско-американского саммита
выступая в Белом доме, он заявил, что никаких условий для встречи с Путином он не ставил.
Зеленским в преддверии саммитов встречаться тоже не нужно.
Трамп не просил об этом в Москву, хотя американская пропаганда уже успела расстиражировать фейк.
Кажется, здесь есть хитрость. Кремль сообщил сегодня утром, что они договорились о встрече с президентом Трампом.
Но Путин не согласился встретиться с украинским президентом Зеленским,
что, по словам чиновника из Белого дома, с которым поговорили и бесинюс, является ключевым.
Вы собираетесь встретиться с Владимиром Путиным, можете ли вы подтвердить, что до этой встречи Путин должен встретиться с Зеленским?
Нет.
Они хотят встретиться со мной. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы остановить это.
Зеленский при этом вообще ни при чем, его фамилия в контексте саммета не звучит. Речь о переговорах лидеров двух сверхдержав.
Кои не является Украина. Санкций тоже не будет пока.
Несмотря на то, что сегодня в пятницу истёк так называемый ультимату.
В ваш крайний срок, чтобы Путин согласился на прекращение огня завтра, всё ещё в силе или условии уже более гибкие.
Это будет зависеть от него. Посмотрим, что он скажет. Я очень разочарован.
Европа, конечно, страдает. Теперь уже официально она не будет представлена на переговорах Путина с Трампом.
Вашингтон-пост приводит мнение коллективного Евросоюза.
Несмотря на весь шум, Трамп не оказал ни капли давления на Москву.
Вашингтон и Москва стремятся достичь соглашения о прекращении войны на Украине,
которое закрепит российские территориальные достижения, сообщают источники.
В США пытаются заручиться поддержкой Украины и ее европейских союзников,
поэтому соглашению однако оно пока далеко от окончательного утверждения.
требует, чтобы Украина передала России всю восточную часть Донбасса, а также Крым, это потребует от
президента Украины Владимира Зеленского приказа о выводе войск из частей Луганской и Донецкой
областей, которые еще контролируются Киевом. Такой исход будет значительной победой для Путина,
который давно стремится к прямым переговорам с США об условиях завершения войны. Зеленскому
могут поставить ультиматум, согласиться на сделку, которая предусматривает потерю части
украинских территорий или отказаться от нее. По словам источников, в рамках сгелки
Россия приостановит свое наступление в Херсонской и Запорожской областях по текущей линии фронта.
Главная цель соглашения — заморозить боевые действия и создать условия для прекращения огня,
а затем для технических переговоров о полном мирном урегулировании.
Нет никаких доказательств того, что Путин изменил свою позицию с момента начала украинского
может, это произошло на встрече с Уитковом?
Конечно, у нас нет такой информации, но я очень внимательно слушал помощника Путина, Юрию Ушакова.
Я работал с ним, когда был послом, и он сказал, что Уитков приехал с уступками.
Ушаков сказал, что в Кремле получили положительные сигналы от Трампа.
Он не упомянул, какой ответ на это дал Путин.
Условия, которые он хочет для прекращения войны, это переход четырех территорий под контроль России.
Дональд Трамп впервые прокомментировал введение 25-пятипроцентных кошлен на индийские товары
за покупку Индии российских энергоносителей. Индия больше не будет потреблять российские
углеводороды, и я буду пристально за этим следить. Как следует, из документа опубликована на сайте
Белого дома, новые тарифы пошлины, вступят в силу через 21 день. Ну то есть новый маневр и отсрочек.
Бывший посолы Индии в США Мира Шанкар. Дело резкое заявление, мы не нарушали никаких
санкционных режимов, соблюдая все ограничения, включая ценовой потолок на нефть. При этом
Чем Китай закупает российское нефть на 10 миллиардов
долларов больше, чем Индия, но не подвергается аналогичным
санкционным мером.
Это, по словам официального представителя Министерства
иностранных дел Индии, вопиющие двойные стандарты.
Сами штаты при этом продолжают масштабные закупки российских
товаров, включая гексов Тарит Урана для атомной промышленности
Паладии для электромобилей и удобрения.
Есть предположение, что администрация Трампа сознательно выбрала Индию в качестве демонстрации.
Американский президент хочет показать свою силу добиваясь публичного подчинения.
Но, несмотря на жесткую риторику источники в индийском правительстве,
агентством Bloomberg утверждают, что нефты, перерабатывающие предприятия, не получали указаний сокращать закупки российского сырья.
Эксперты отмечают, что пока российская нефта остается экономически выгодной, Нью-Делле не пойдет на разрыв партнерского с Москвой.
Господин президент, что касается тарифов в Индии, после введения соединёнными штатами Пошлен в размере 50% в отношении Индии,
переговоры между странами будут идти более интенсивно.
Нет, пока мы не придём к решению.
Речь идёт о честном, полном и откровенном диалоге по реальным проблемам,
которые есть у этой администрации и которые чётко обозначил президент.
Решение этих проблем через действие, он говорил о них.
Будь-то покупка российской нефти, будь-то торговый дисбаланс.
Важно решать эти проблемы, и это часть того, что значит вести откровенный диалог,
обсуждать имеющиеся проблемы, а затем надеюсь проводить переговоры для их решения.
Президент был очень ясен в выражении своих опасений относительно того,
что он видит со стороны Индии. Они говорят сами за себя.
Он неоднократно высказывался на этот счет, но в конечном итоге речь идет
об откровенном и полном диалоге, именно так мы продвигаем американские интересы.
Именно так мы видим полноценный декломатический диалог с партнёрами для решения проблем,
которые требуют нашего внимания.
Как вы считаете, что стоит за экономическим давлением со стороны США?
Я думаю, что президент Трамп хочет получить геополитическое влияние на Россию,
чтобы Путин воспринимал его более серьёзно, чем в последние месяцы.
И это один из способов добиться этого.
По какой-то причине в сознании Трампа Индия стала лёгкой мишенью.
Возможно, потому что наше правительство самого начала дало понять,
что, как заявил премьер-министр между МАГО и МИГО,
что значит сделаем индюсного великой, есть много общего.
Но, оглядываясь назад, кажется, что это могло дать президенту Трампу сигнал,
что это можно использовать как рычаг.
Публичное подчинение Индии — вот чего он добивается.
Это и способ давления на Россию и сигнал другим игрокам,
таким, как Бразилия и Китай, что они могут быть следующими.
Думаю, именно этого Трамп ищет публичный ссорис Индии.
Как вы считаете, возможно ли в ближайшее время сокращение Индии и закупок российской нефти?
Конечно, не сразу и уж точно не под давлением. Я думаю, что для Индии это сложный вопрос, поскольку мы дорожим национальным достоинством.
В ближайшем будущем таких изменений не предвидится. При этом предыдущая администрация США даже поощряла Индию покупать российскую нефть.
Мы не нарушали санкции, ограничений на экспорт российской энергии не было.
Был лишь ценовой потолок, который мы соблюдали.
Китай импортирует российской нефти на 10 миллиардов долларов больше, чем Индия.
Это данные за 2024 год.
И он остается крупнейшим покупателем.
Получается, для разных стран действуют разные стандарты.
И это кажется нам чрезмерным и несправедливым.
У Моди сложились прочные отношения с президентом Трампом,
о чём у него неонакратно говорили за эти годы.
Более того, Индия начала переговоры о торговой сделке ещё до того,
как Трамп ввёл тарифы 2 апреля.
Переговоры начались в феврале и медленно продвигались вперёд.
Также стоит учитывать, что новые 25-процентные тарифы,
которые, якобы связаны с импортом российской нефти,
вступят в силу только через 21 день,
что снова открывает возможности для переговоров и обсуждений.
Это даёт моде и его команде возможность найти формулировку,
которую Трамп сможет представить как свою победу.
Трамп использует тактику, кнута и пряника, сочетает агрессию с попытка медиалога.
Пока Трамп пытается диктовать условия, Индия демонстрирует, что не намеренно подчиняться.
В своём официальном заявлении Министерство иностранных дел Индии
разоблачает не только американское, но и западное лицемерие.
Индия указывает, что сами США продолжают импортировать из России
гексовторит урана для своей ядерной промышленности,
паладии для электромобилей, а также удобрения и химикаты.
Угрозы Трампа вряд ли повлияют на решение Индия о закупке нефти у Москвы, пока она остается дешевле альтернатив.
Правительство страны не предприняло никаких шагов, чтобы побудить индийские нефтеперерабатывающие заводы к отказу от российской нефти.
Внимание на экран — это кадры учений НАТО в акватории Балкейского моря.
Специалисты Альянса испытывают новые модели без экипажных котиров, модернизированных в рамках программы Task Force.
Теперь надводные дроны могут перевозить целый комплект дронов воздушных.
Они падают с борта катера и взлетают уже из-под воды.
Новую разработку собираются использовать для мониторинга акватории Балтийского.
Моря с помощью дронов будут охотиться за российским так называемым теневым флотом
и кораблями, которые устраивают диверсия.
В этом тоже подозревают России.
Сене, он при этом сообщает об изменении в политике Пентагона.
Американское военное ведомство теперь может возвращать предназначенное для Украины оружие обратно на свои склады Пентагона.
Особая забоченность у Вашингтона вызывает нехватка ракет для систем ПВО Петрио,
а также других видов вооружения, которые были отнесены так называемой «красной» категории, особенно важной.
Новая система поставок позволит Киеву более эффективно координировать свои запросы с западными партнерами,
но не решает проблему истощения складских запасов сами из США.
На позициях ВСУ в 10 километрах от линии фронта побывали немецкие пропагандисты,
телеканалы ЦДФ, они убедили, что украинская артиллерия страдает не только от снарядного голода, не хватает людей.
А расшиты не меняют неделями, командование словно отратация отказалось и дезертировав это связи все больше.
Четыре утра едем на одну из позиций украинских артиллеристов в десяти километрах от линии фронта, где-то между Харьковом и Купинском.
В этом подразделении восемь солдат, они только в стали, и для них скоро начнется новый, как они сами говорят, рабочий день.
Владимир позывной Руфер уже два года в рядах в ССУ. Он и его подразделение на этой позиции
безвылезно вот уже несколько недель из-за нехватки личного состава. Замены не предвидятся. Будем
здесь до потери сознания. И да, Владимир признался, что иногда ему просто хочется уехать домой.
Такие мысли посещают каждого из нас. Вдруг нам говорят,
чтобы мы не издавали ни звука. Солдаты пытаются выяснить, чей
дрон зависит над позицией. На случай, если кружащий у нас
над головами бесплотник российский, Владимир берёт
руки-автомат, чтобы сбить его в случае необходимости.
Ну ты всё равно Вовина.
Ну ты всё равно Вовина. Окей, чисто. Это скорее всего
Антон — командир орудия в рядах ВСУ, он с самого начала войны,
и он рассказал, что им всегда не хватает снарядов.
Снарядов много не бывает, работы очень много.
Неотъемлемая часть их работы — длительное ожидание приказа открыть огонь.
Он может прийти в любой момент.
А вот, собственно, и приказ открыть огонь.
— Добрый ранен. Плюс. — Тормата дубой.
Солдаты бегут к орудию. Они не могут терять ни секунды,
потому что враг может обнаружить их позицию.
Заряжают, а затем делают из гаубицы Богда на украинское производство четыре выстрела.
— Пострел!
Последний выстрел и начинается самое настоящее бегодня.
Сейчас для них самое главное — спрятать орудие.
Они натягивают маскировочную сеть,
которая спасает галбицу от обнаружения
вражескими дронами-разведчиками.
После этого солдаты сразу же спускаются в бункер,
потому что русские могут открыть ответ на огонь.
Что они, впрочем, и сделали.
О, они уже стреляют в ответ.
И только через полчаса нам все же удалось
выбраться из этого бункера.
Ну и пошли круги по воде.
Сканьюз, след за Fox News и ABC News, сообщают, что встреча
Путина с Трампом предварительно запланирована на конец
следующей недели.
Среди местпроведения Самета, объединенные арабские
эмираты, Венгрия, Швейцария, Рим, вопрос остается еще
не решенно. Мы относимся к этому, наверное, как к ничего не значащим бросам. Ждем официально в
комментарии, в первой официальной комментарии при этом только что появился. Это гостсекретарь США
Рубио. Он не называет датуе места, но утверждает, что встреча действительно состоится в самое
на ближайшее время, и Вашингтон понимает, чего добивается Путин.
Думаю, президент США готов к переговорам.
Я думаю, Путин показал желание провести их.
Очевидно, что встреча должна иметь конкретную цель.
Нужно добиваться прогресса, чтобы она была плодотворной и имела смысл.
Я не буду вдаваться в детали встречи Путина и Уиттофа.
Но впервые в этом процессе появилось хотя бы некоторое понимание того,
что Россия потребует для дипломатического прекращения войны?
Мы переносимся в Европу.
Белград Сербия на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте.
Процитирую Вашингтон пост, хотя не только эта газета издевается над лидерами Евросоюза.
Так вот, это издание сообщает, что Евросоюз в панике и в смятении.
не знает, что делать их никуда не позвали.
Что нам об этом известно?
– Да, Ольга, добрый вечер.
В Брюсселе действительно сейчас растерянность, европейские
чиновники были застигнуты в расплох новостей, уготовящейся
встрече президентов России и Соединенных Штатов.
Ни места за столом переговоров, ни права голоса.
Киев тоже, конечно, нервничает, там опасается, что Запад
и снова обойдут, договорившись напрямую, между тем датой
места, как мы знаем, уже согласованы.
У нас, надеюсь, на результативность в белом доме на быстрый
прогресс.
ЕС публично говорит о поддержке Киева, но кулуарно ищет
способы вернуться в игру, вернуться за стол переговоров
от консультации США и Украины, и до попыток срочно предложить
альтернативный формат идеолога с Москвой.
Например, так сделал венгерский пример Виктор Орбан, он снова
играет здесь на своем любимом поле, посредничеству между
востоком и западом, и он предложил провести саммит ЕС
Россия до встречи Путина и Трампа.
Предложение не случайно.
Орбан сравнил Европу здесь с обиженным ребёнком.
Это я цитирую и призвал переговором.
Европейским лидерам, по мнению Орбана, необходимо
провести встречу с российским президентом, иначе они будут
отстранены от принятия решений по безопасности своего
же континента.
Об этом заявил Орбан, комментируя возможную встречу Путина
и Трампа.
Орбан сказал, что это очень хорошая новость, это радость,
прекращения огня и снятия санкции могут состояться только после переговоров американского и российского президентов
однако орбана не радует что европа в этой ситуации спит. Впрочем сценарий переговоров в Брюсселе
переговоров между Россией есть прямых. Конечно же вызывает раздражение. Уж никто не говорит о том,
что Москва на них готова. Но из-за последние 11 лет орбан десятки раз призывал к прямому диалогу с
Россией. Всякий раз встречал холодный отказ. Поэтому даже сейчас, когда Европа опасается быть
исключенные из большой сделки. Многие видят в этой инициативе, в общем-то, не шанс,
попытку премьера Венгрии укрепить свой какой-то личный вес. И понятно, что вряд ли Брюссель
прислушается к таким предложениям из Будапешта. Ольга? Да, что касается лидеров Евросоюза,
которых мы обычно относим к партии войны. Мерц, Стармер, несмотря на то,
что Британия официально неевросоюз Макрон, они и потянут финансирование Украины,
если Путин с Трампом откажется от продолжения боевых действий.
Что они говорят? Это троица.
Ну, у троицы сейчас, конечно, есть большие финансовые проблемы,
только сегодня ушел Украине очередной транш.
Сейчас еще и приходят новости из Италии,
о том, что, якобы, Милония согласилась провести трехстороннюю встречу
Путина Зеленского и Трампа у себя в Риме, точнее, в Ватикане, но ясно, что для нас
это вариант, мягко говоря, вряд ли возможный, слишком явно Италия
поддерживает Киев, при этом ясно, что переговоры двусторонние состоятся, а вот
будет ли трёхсторонний формат вообще большой вопрос, потому что Украина
вновь просит своих главных партнёров, называемых так, о обочередных трансших
и на покупку оружия. В счёт для покупки американского оружия в Европе, в том числе
