Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Начинаем со срочных и важеннейших новостей.
Город Северск, Донецкой Народной Республики. Наш.
Об этом стало известно только о что.
По итогам совещания в Кремле, где глава генштава Герасимов,
высшей военной чины, доложили президенту Путину о ситуации в зоне специальной военной операции.
Смотрим.
Вожаемый товарищ и добрый день, мы проведем сегодня
очередное совещание, на котором рассмотрим текущую
обстановку в зоне специального иноэперации на прошлой
нашей встрече.
Основное внимание было уделено боевой работе соединений
и войнских частей группировок Центр и Восток.
Командующая группировка где генерал-полковник Сулачук
и генерал-полковник Иванаев доложили о ходе ликвидации
формирования противника в районе Красноаммейской
Демитровской агломерации и результатах наступательных
действий общевысковых соединений в Запорожской и Днепропетровской
области.
Сегодня более подробно поговорим о развитии ситуации
на севере Донецкой Народной Республики, в границах ответственности
Южной группировки войска.
В начале нашей работы, как уже заведено прошло начальника
генерального штаба доложить о развитии обславовки в
зоне специального операции, хочу отметить, что сегодня
мы работаем каждый на своем месте, каждый на своем
месте, начальник генерального штаба, командующий группировкой,
командующий армии.
Есть у нас еще один участник наших встречи.
Это Пирогов Денис Сергеевич.
Он командир 123-й отдельный мотоцелюковой бригадой Южной Круппировки войск.
Он поработает вместе с нами отсюда, вместе со мной, из Кремля,
из рабочего кабинета президента России.
Давайте начнем работу, пожалуйста. Валерий Васильевич, вам слово.
Товарищ Верховным Голокомадующий, войска, объединенные группировки, ведут боевые действия в соответствии с замыслом в специальной военной операции.
В Зоне ответственности группировки Север основные усилия сриоточены на увеличение глубины зоны безопасности в приграничных районах Сумской и Харьковской областей Украины.
На прошедшей неделе наши войска расширили контроль над территориями в районах Южнее и Юго-Западнее Юнаковки в Сумской области.
И также Южнее города Волчанско, Харько-Стублость, освобождён населённый пункт Лиман и ведутся бои за населённый пункт Вильча.
Группировка войск Запад после освобождения Купянска продолжает
боевые действия по разгрому окруженного противника в
восточнее города на левом берегу реки Аскол.
Сжимая кольцо окружения, штурмовые подразделения
освободили населенные пункты Кучеровка и Куриловка.
Кроме того, на Красно-Алеманском и Рубцовском направлении
продолжается активное действие по обладанию крупным
железнодорожным узлом и логистическим центром Красный Лиман, а также населёнными
пунктами Дробышева и Яровая. В штурмовые подразделения Южной группировки войск
продвигаются с боями в городе Константиновка. В 45 процентов зданий в этом
населённом пункте под нашим контролем освобождён город Северск.
Группировка войск центр осуществляет уничтожение окружённых формирований
противника в Восточне перед наш полный контроль Красноармейском.
В воинскими частями Второй армии освобождённых населённых пунктов ровно ведутся бои в светлом.
В Димитрове освобождена вся Южная часть. Бои идут в центре, на севере и на северо-востоке города.
Кроме того, соединение группировки успешно продвигается в Непропетровской области,
ведутся бои по освобождению населенных пунктов Новопавловка, войска группировки
Восток, фортировав реку Гайчур на нескольких участках, развивает наступление на
юге Непропетровской и в Восточной части Запорожской области. Продолжаются
уличные бои по владению Гуляй-Поле. Валерий Сергеевич, спасибо. Я отмечаю хорошую
динамику на всех направлениях.
Освобождение территории Донецкой и Луганской народных
республик запорожской Херсонской области осуществляется
поступательно, ритмично в соответствии с вашими
замыслами Генерального штаба.
И стратегическая инициатива полностью находится в руках
российских вооруженных сил.
Сейчас хочу их Сергей Викторовича обратиться.
Сергей Викторович, на прошлой нашей встрече вы докладывали
о ходе выполнения задачи войсками Южной группировки,
в том числе в районах городов Северска и Константиновка.
Как дела там сейчас обстоят?
Товарищ Верховный главный командир, седнение войск
и части Третьей армии введя на вступлению на Северском
направлении завершили освобождение города Северск, тем самым
создав условия для дальнейшего развития и на вступлении
в направлении населенного пункта Славенск.
У сверхного освобождения у Северска способствовало
детально спланированную комплексно-анневое поражение противника, и значительный
вклад в него внесли ракетные войска артиллерия, авиации и подразделения
беспилотных систем. Мы с вами встречались 20 ноября на одном из командных пукнов
в группировке Запад, тогда работали, и вы мне тогда сказали, что Северск будет
в наших руках, и это произойдет не позднее 15 декабря.
Вы знаете, я вспоминаю свою поездку в Дагестан, это было
уже достаточно давно, после завершения одной из таких
заметных на тот период времени и важных для нас и сегодня
на завершение антитеррористической операции.
Поехал туда, чтобы встретиться с ребятами, в том числе
с местными дубовольцами.
И вот одна женщина, которая там тоже стояла,
рядышком, горянка такая красивая, женщина молодая,
подошла ко мне, взяла за руку и говорит,
«Всказал и сделал мужчина».
Вот я хочу сейчас эти слова вернуть вам
и всем вашим командирам, бойцам,
«Всказал и сделал мужчина».
Спасибо вам за эту работу.
Создав этот укреп район, в районе Северской и в самом городе,
противник рассчитывал на том, что мы там увязнем в
штурме этого города, и тем самым он сможет сдержать
наше наступление.
У противника ничего не получилось, а у вас получилось
все, что вы запланировали и все, что задумали.
Поздравляю вас.
Ну и конечно, я уже говорил, что непосредственно в этих участях среднего и высокого звена здесь находится Денис Сергеевич.
Я бы и вас тоже попросил прокомментировать те события, которые произошли и в которых вы принимали непосредственную часть.
Товарища Ирхотная Главная Командующая, наиболее сложным
этапом в воззятии населенного пункта Северс появилось
овладение тактического рубежа обороны на поступах
Северску, где противник создал сеть опорных пунктов,
состоящих из стран Шей, Блиндажей, Дотов, Блиндажи
достигали до двух метров в глубину.
После овладения данным рубежом противник активно
контролировал восточные окраины населенного пункта.
Параллельно штурмовые группы, бригады активно приступили к зачистке и штурму железной дороги, ведущей к Северску, так называемой Южной Ворота.
У нас скоро Новый год, и вся страна готовится к этому Новому году.
Кто-то печет сладкие пирожки, кто-то блины, кто-то варит сталь и готовит ее для того, чтобы работала оборонная промышленность.
А кто-то в ходе специальной военной операции прямо на фронте выполняет свои задачи и готовит свои подарки родине, свои подарки России.
Стоит у своей печей и там работает, несет службу, рискует собой.
Я попрошу сейчас включить одну из таких точек в зоне специальной военной операции.
И попрошу командира штурмовой группы, Наран Алексеевича и
двух его бойцов, штурмовиков, доложить о ситуации прямо
там, где они находятся.
Товарищ товарищи, зеркало на главную тону, докладывай,
командир штурмовой роты, третьего матыцкого батальона
Дакинанта Тельгаря, нахожусь в здании пожарного депога,
Гадам дала комбинат вар-победы в ЖДС Танске.
В окее освобождение населенного пункта 934-го полиции
в Гаду помогает каков-то при освобождении 100-ти прады жилы в строении,
28-ти в психических строениях пометных заводов.
Также освобождение вашей чертой шлифы, как правило, участвовало 28 штурмовых групп.
Спасибо, народ Алексеевич. Поздравляю вас всех ваших
бойцов и тех, кто рядом с вами стоит штурмовиков
и всех других ваших подчиненных с победой. Вы рядом находите
с парком победы. Я поздравляю вас с вашей победой.
У вас все получается и будет получаться. Благодарю
вас за службу. И прошу поменять точку вашего сейчас
нахождение на связи с нами.
Это, конечно, невероятные, так, кто-то печёт пироги для фронта,
а кто-то для фронта прямо сейчас варит сталь максимально эффектно.
Город Северск, ДНР, наш. Но даже это не всё.
А российские подразделения группировки войск Север
Освободили еще один населенный пункт Лиман в Харьковской области.
Один из главных опорных пунктов в СОУ на этом участке фронта.
Теперь оборона посыпалась, создав угрозу флангом в СОУ в районе Волчанска.
На других направлениях противник несет тяжелейшие потери.
По данным обороны за осудки, поражение нанесено более чем 20 бригадам и полкам в СОУ
по всей линии боевого соприкосновения.
уничтожено свыше 1200 украинских солдат.
Продолжается уничтожение окруженных украинских формирований в микроэнах Восточной и Западной, в городе Димитров.
Идет зачистка населенных пунктов Светло и Гришина.
Что еще на фронте? Смотрите прямо сейчас. Наш репортаж.
Смешаны Мина Поля. Мина и Поля устанавливаются, чтобы нанести учеб противнику, сковать его манеру, задержать противника и вынудить двигаться в выгодном для нас направлении.
Путе подвозы и каналы снабжения в тыловой зоне ВСУ на Красноармийском направлении перекрыты, теперь боевики идут по намеченному российской армией пути.
Бежать националистам действительно некуда в зоне ответственности российских войск родинской трассы, ведущей из города Красноармийскую Димитрову.
Здесь украинские формирования пытаются прорваться, но всегда дежурят российские беспилотники.
Все меньше территории контролирует украинская армия в Димитрове, окруженный гарнизом противника сидит в запертии.
В поисках спасения высушники хаотично бегают от здания к зданию группами по 5-6 человек.
В полуразрушенных помещениях ищут укрытие и пытаются сарудить огневые позиции,
но забывают, что находятся под постоянным наблюдением российских операторов дронов.
Будто обезумие по отбезвыходности вместо того, чтобы отстреливаться боевики,
пытаются убегать это в певи дронов.
Подмога высушников нужна и на другом направлении Северска.
Российским военным удалось перейти реку Бахмутка и выйти к западным окраинам города,
оставшиеся в живых высушнике, отошли на другой берег. Только и там хороших укреплений уже не
осталось. Вероятно, прорыва, как обычно, никто не ждал. Из Северска выбита 81-я аэромобильная
бригада ВСУ, которая считалась одним из наиболее сильных формирований. В попытке отступить
Украинские войска пытались удержаться за железную дорогу, но линия обороны там развалилась меньше, чем за неделю.
Такая тенденция говорит о том, что подразделения или сильно потеряли в личном составе, или не получили подкрепления,
или не смогли выстроить плотную линию обороны.
Охватывают славянск российские бойцы Северного фланга со стороны Красного Лимана, бои идут за села Закотная и Деброва.
Отсюда как раз шло сновжение Северска, но эта трасса перерезана, как и дорога сновжения Сьюга.
Взята половина Святопокровского, в ССУ придется выводить войска с Северского выступа.
Путе отступления у армии Украины нет и на южном направлении.
Бои идут за гуляй поля, на котором смыкаются две линии обороны в ССУ.
Один идет с запада на восток, от Каховского,
водохранилище через Орехов, другая,
от Покровского вдоль реки Гайчур,
которая делит город на две части к ней,
уже вышли российские войска.
Штурмовикам нужно прорваться к мемориалу Нестера Махно,
который находится в центре города.
Поэтому операторы дронов бьют по машинам снабжения,
которые украинская страна пытается провести в гуляй поле с запада.
Сорбанная ротация боевиков уничтожен бронетранспортер М117.
Блин, даже противника, минометы, стволы и все вот это пытаются, пытаются и нас так же найти не всегда у них это получается.
Вашингтон и Бресель вступают в открытую складку за остатки Украины.
Президент Соединенных Штатов Трамп не просто требует
от Зеленского капитуляции, он публично назвал его нелегитимным
лидером, который использует войну, чтобы избежать выборов.
При этом 82% украинцев, по словам Трампа, он использует
некий опрос, требует мира, на банковой их не слышит.
Киев, как сообщается Инэн, в панике пытается выиграть
время.
Теперь на подготовку электрального процесса
просят не 90 дней, а 6 месяцев.
Киев сегодня по данным Эксис направил в Вашингтон
свою версию мирного плана с уточненными пунктами,
которые касаются спорных территорий и статуса за
Порошской АЭС.
Ждем реакции из Белого дома.
Зеленский надеется на Европу, но там тоже не все однозначно.
Минус один союзник.
Стало известно, что премьер Италии, Джорджия Милония,
переметнулась стаки на сторону Трампа.
Сначала Италия отказалась поставлять Украине оружие,
теперь требует капитуляции Зеленскому.
Невероятные кульбиты большой геополитики в нашем репортаже.
Я считаю, Зеленскому нужно быть реалистом.
Я задумываюсь о том, как давно на Украине не было выборов.
Эта демократия прошло много времени.
У них долгое время не было выборов.
Дональд Трамп добивает Зеленского.
Это вторая атака на этой неделе и снова президентские выборы.
Согласно к институции Украины, полномочия Зеленского официально закончились в мае прошлого года.
Они теряют огромное количество людей,
и эти люди только посмотрите на результат опросов.
82% вышел опрос, который показывает,
что 82% респондентов требуют заключить соглашение.
Это украинцы. Они хотят, чтобы было заключено соглашение. Я это понимаю.
Они теряют тысячи и тысячи людей каждую неделю. Они хотят, чтобы это закончилось.
Трамм вспоминает коррупцию подельник Зеленского Миндич как известная исчеза,
вместе с ним и американские доллары.
Я не бросаю ни на кого тень, но у них там огромная проблема с коррупцией.
И там говорят, люди задают вопрос, когда будут выборы? Будут ли выборы вообще?
Или они просто собираются продолжать так дальше?
Я считаю, что пришло время разобраться с этой войной.
Банда Зеленского всеми силами пытаются тянуть время,
а спустя сутки после согласия все-таки провести президентские выборы
возникают проблемы непреодолимой сложности и опасности.
Министр обороны Украины шмыгаль на форуме по безопасности в американском Аспине
объясняет, что действовать быстро всё равно не получится.
Если будут идеи о том, как обеспечить безопасность на передовой,
как дать всем нашим защитникам возможность проголосовать на этих выборах,
как доставить иностранных наблюдателей на линию фронта,
чтобы проследить и сделать доклады о том, как там проходит голосование.
Если мы будем чувствовать себя безопасной и очень комфортно,
будут созданы такие условия для проведения выборов на Украине,
тогда мы полностью готовы.
Сам Зеленский, который говорил, что нужно 60 максимум 90 дней, с тех пор передумал.
Выборы – это еще юридически сложно без них Зеленскому проще.
Он даже записал специальное обращение.
Сегодня я говорил с представниками Верховной Рады Украины.
Сегодня говорил с представителями Верховной Рады Украины.
Мы говорили предметно. Я не буду допускать никаких спекуляций против Украины.
против Украины.
И если партнеры, в том числе ключевой наш партнер в Вашингтоне,
говорят так много и так конкретно о выборах на Украине,
о выборах в условиях правового режима военного положения,
то мы должны дать украинские законные ответы
на каждый вопрос и на каждое сомнение.
Это не просто, но давление в этом вопросе нам точно не нужно.
Ожидаю, что народные депутаты предложат свое видение.
Сроки подготовки выбора в Киев увеличивает сразу в три раза.
Теперь глава ЦИК Украины объясняет на СНН, что потребуется полгода и это минимум.
Изначально речь шла про февраль, а теперь получается только июнь.
Лабисты кейфского режима и вовсе говорят, что выборы сейчас не нужны.
Это совершенно неважный вопрос. Там нет никакого давления.
Я только что вернулся из Украины. Давление нет.
Я разговаривал с представителями оппозиции и говорил с людьми на улице,
сотрудниками правительства. Никакого давления по теме выборов нет, люди понимают.
То есть народ не требует этого?
Они не требуют. Оппозиция, гражданское общество, борцы за демократию — никто это не продвигает.
Так что эта проблема, она привнесена извне.
Я понял.
Ну и Зеленский прав. Как можно провести выборы под российскими ударами?
Как вы имеете в виду?
Извне — это из Вашингтона.
Донести свою позицию Зеленске пытаются на переговорах онлайн.
Вышимфтон представляют глава Минфина Бессон,
взять Трампа Кушнер и глава американской международной инвестиционной компании BlackRock.
Ларри Финк обсуждают послевоенное восстановление Украины.
В среду Украина представила администрации Трампа свой пошаговый ответ
на последний проект мирного плана США.
Украинский чиновник заявил, что ответ включает комментарии и предлагаемые поправки,
чтобы сделать все это осуществимым.
Украинцы направили свой ответ США после деслики к ней консультаций своими европейскими союзниками.
Главным образом, с большой тройкой – Франция, Германия и Великобритания.
Чиновник рассказал, что ответ Украины включает в себя новые идеи по решению таких спорных вопросов, как территории и статус Запорожской АЭС.
Украинские правки в мирный план Трампа написаны в соавторстве самыми агрессивными европейскими лидерами, сообщает знание Аксиос.
Так же коллективно они выпрашивают у президента США личную встречу в любой точке планеты.
Трампа объясняет, что пока не получится.
Мы сказали им, что перед встречей мы хотим прояснить определенные шаги. Они хотят встретиться с нами на выходных в Европе.
И мы примем решение в зависимости от того, что они нам ответят.
Мы не хотим напрасно терять время.
Когда вы говорите, что европейские лидеры хотят встретиться на выходных,
это встреча с Зеленским или с ними?
С Зеленским и с нами.
Политико сообщает, что переговоры США и Европы по гарантиям безопасности для Зеленского
становятся все более неловкими.
Трамп подтверждает, разговор был жестким и резким.
Мы говорили с лидерами Франции, Германии и Британии.
Они хорошие лидеры, мои хорошие друзья.
Мы обсуждали Украину.
И делали это в довольно резких выражениях.
Мы посмотрим, что произойдет.
Мы хотим услышать ответы перед тем, как продолжать.
Вы говорите, что обсуждение было в довольно резких выражениях, сэр.
Можете разъяснить?
Думаю, у нас были определенные небольшие разногласия по поводу людей.
И мы посмотрим, чем это закончится.
Европейцы пока не сдаются.
Сегодня новая встреча так называемой коалиции, чего желает коалиция
и чего добивается, понять практически невозможно.
В понедельник еще одна встреча так называемых ястребов, 12 европейских лидеров,
Соберутся в Берлине, чтобы снова обсудить Украину.
В эти дни проходит множество дипломатических встреч,
колиция желающих и так далее.
Сейчас время интенсивной дипломатии,
поскольку европейцы и украинцы понимают,
что они должны стараться препятствовать требования США
к Украине дорождества подписать план,
который по сути является капитуляцией и оставит их без Донбасса,
который обеспечивает им определенную безопасность,
а также без существенных гарантий и безопасности.
Британский отелеграф утверждает, что кейфский режим якобы готов отказаться от территории в обмен на уступки со стороны Москвы.
Какие уступки? И зачем они Путину, который побеждает на фронте и здания не поясняет?
Сейнен при этом обсуждает Донбасс уже в составе России.
Вопрос ещё в признании этих территорий, в случае какой-либо мирной сделки.
Европейские лидеры и украинцы не хотят официально признавать
оккупированные русскими территорией частью Российской Федерации.
Они говорят, что это награда за войну и перекраивание карты Европы.
Но похоже, что США относятся к этому куда спокойнее.
И это сейчас одно из самых фундаментальных расхождений.
Мы посмотрим, смогут ли они прийти по нему к соглашению.
Хромая утка Макрон, политиков в своем рейтинге даёт ему прозвище «Раненный петух».
Сообщил, что разговор с Трампом занял всего 40 минут, то есть не только жестко, но ещё и стремительно.
Имея в виду количество участников этой беседы, на каждого было по 5 минут.
Я был в Марии Сен-Мало, чтобы провести телефонный разговор с коллегами и президентом Трампом на тему Украины.
Мы провели сорока минут на обсуждение, чтобы продвинуться вперед по этому вопросу, который всех нас беспокоит.
Продвинуться при этом не удалось.
Другой участник дискуссий Стармер провозгласил, что Европа не сдастся, несмотря на давление Трампа.
Великобритания, Европа и наши союзники будут стоять плечом к плечу с Украиной, противостоять агрессии Путина и работать над достижением долгосрочного и справедливого мира.
Мифа единстве разрушает итальянская карьера Деласера, близкая к Трампу. Пример Джорджа Милони во время поездки Зеленского в рим полтора часа убеждала его пойти на уступке в непростом разговоре.
Участвовали глава итальянского Мит-Таяни и Минобороны Крозетта. Ключевой аргумент денег нет.
За фасадом официальных заявлений о конструктивной и основанной
на взаимном доверии 90-минутной встречи Милони и Зеленского
кроется совсем другая история.
Давление было отчетливо выражено и со стороны итальянского
премьер-министра разговор был откровенным.
С посылом, который можно резюмировать так, учтите,
что вам возможно придется пойти на некоторые болезненные
уступки.
Зеленский пытался добиться прямо противоположного,
прося Милони смягчить решение Трампа, которое, видимо,
уже приняли в США.
можно скорее продвинуть свой мирный план, лишь частично приняв во внимание аргументы Киева.
Об очередном камне «Предкновение» между Европой и США пишет Wall Street Journal.
Сосылкой на 2 источника издания сообщают, что Вашингтон хочет вернуть Москву в мирную экономику,
реализовать совместные проекты и даже возобновить поставки российских энергоресурсов ЕС,
Брюссельские русопобы категорически против.
Россия была и остается открытой для зарубежных инвестиций.
Россия – это привлекательный и очень выгодный рынок для зарубежных инвесторов.
Мы знаем, что какие-то инвесторы ушли.
Место моментально было занято другими инвесторами.
Это закон экономики.
Мы заинтересованы в итоге зарубежных инвестиций.
Что касается планов, то мы не занимаемся мегафонным обсуждением каких-то планов, каких-то проектов.
Команда Трампа в особенности спецпослания Хуетков активно давит на украинских переговорщиков,
чтобы они согласились на территориальные уступки.
Их в Вашингтоне считают неизбежным элементом любой мирной сделки, пишет Financial Times.
А если Киев не согласится сейчас, то потеряют еще больше.
Отстаивать интересы Украины в Белом доме пытался госсекретарь Рубио, якобы,
о том, что он настраивал Трампа против России, рассказывает портал «Симофор».
Вскоре после того, как Дональд Трамп вернулся к власти с обещанием
немедленно урегулировать войну России на Украине,
скептически настроенный госсекретарь Марка Рубио,
по словам высокопоставленного чиновника Белого дома,
предостерег президента на счет намерений Владимира Путина.
Одновременно ясно дав понять, что поддерживает план Трампа
по укреплению связей с российским президентом.
Много из этого очевидно оказалось правдой, сказал чиновник,
и президент признал, что Путин будет вежливо разговаривать с ним по телефону,
но в ту же ночь он пойдет и разбомбить Украину.
Это был характерный для Рубио поступок, при этом необычный для Белого дома,
который, в основном, следует за президентом.
Они пытаются изменить направление его действий.
Без американской помощи, которую, несмотря на усилие Рубио-Трампу-Резел,
кейвский режим переведён на голодный пайок.
Институт мировой экономики в Кииле пишет, что запало европейских разжигателей войны оказывается.
Хватило лишь на первые полгода.
Поток денег и оружия с тех пор обмелел. К июлю он сократился в три раза.
Такими темпами Украина получит в этом году меньше всего с начала войны.
Так что откуда Бравада? Вопрос.
Европейцы говорят о сделке, но сделка это другое.
Они заключают, когда есть определенный баланс, равновесие на поле боя, но его там нет.
Вы считаете, что побеждаете?
Мы, безусловно, в выигрышном положении. Линия фронта двигается очень быстро.
Очень быстро это громкое заявление, ведь на деле все четыре года она двигается очень медленно.
Разве что в ваших газетах? В реальности это происходит все быстрее и быстрее.
В осенью мы освободили 87 населенных пунктов.
Мы хотим завершить конфликт дипломатическим путем и как можно быстрее,
но, разумеется, это должно быть на наших условиях.
Но и сенсация.
Убийство Миндича заказали в Киеве.
Невероятное заявление сделал Олигарх Кламойский.
Почему наемные убийцы не смогли выполнить свой заказ?
Расскажем сразу после рекламы.
Не переключайтесь.
Вернемся.
Итак, за покушением на Миндича стоят украинские власти
абсолютно сенсационные, довольно невероятные.
В то же время безумное заявление сделал лопальный олигарх Коломойский
во время судебного заседания,
на которое самого несчастного Коломойского
доставили с третьей попытки под конвоем.
Коломойский утверждает, что нападавших завербовали
непосредственно. В посольстве Украины в Израиле им дали прямое задание
ликвидировать хозяина золотого горшка и даже выдали оружие. Неожиданный вариант
пистолет Макарова с глушителем. Он неплохой, но для заказного убийства, кто
разбирается, совсем не подходит. Именно в этом был прокол, чтобы запутать следы,
Нужно было дать другое пистолет, допустим, в некой иностранной марке, так, во всяком случае, считают сам Коломойский.
При этом олигарх заявил, что дело расследует не полиция, а израильская служба внутренней безопасности,
что объясняет отсутствие официальных комментариев. Это действительно так. Комментариев нет.
Однако сами украинские политики с удовольствием комментируют инцидент.
Депутат Верховной Рады, лидер украинского гей-комьюнити Алексей Гончуренко,
он же террорист, подтвердил факт нападения, сославшись на собственные источники.
Он добавил, что наёмные убийцы просто ошиблись адресом и зашли в дом,
который принадлежит самому Коломойскому.
Но ошиблись бывают.
Экстремисты бывшей нартем Моисейчук прямо указывает на мотив Мендич.
Как гражданина Израиля,
может быть выдан США для дачи показаний по делу
о раздворовании американской помощи?
Моисейчук обвиняет в организации
на падение лично президента Зеленского.
Шеф Ближневосточного бюро. Наш Сергей Пашков раскопал их склюзив. Смотрим.
Вот вилла Тимура Миндрича в поселке Герцле в Израиле. Один из самых дорогих, элитных и престижных поселков.
Вокруг резиденции послов и олигарха в двухстах метрах отсюда моря, а совсем недалеко вилла другого украинского олигарха.
что наделал недавно шума Игоря Коломойского.
Есть ли украинский след в этом покушении?
А кто за этим может стоять? Вы для себя имеете ответ.
А значит ли это, что власть заметает следы?
Ясно же. Вам известно, что передали пистолет Макарова прямо из Украинского посольства.
Это этот признал. Там два хриланса работали, а не пол. До работы было за это.
Ранские господа, не граждане из Али, но как бежатся, они тоже отменны.
Уже есть потенпившие, поэтому так просто оно не будет.
Вы же соседи с Миничем.
Мы с ним не соседи, но я был там в гостях, там два дома, и они просто сделают на одном участке.
Старай, когда такой он меньше, чем в ростях, и я тоже не в тот дом пошел.
Но, если хочешь насмешить Господа Бога, расскажи ему о своих планах. В дело мешалась война. Это очевидно заброшенка. Ремонт был прерван. Хозяин в бегах, если вообще способен куда-то убежать.
Некоторые считают, что он находится в Израиле, но израильской полиции
властным структурам ничего не известно о Тимуре Миндрича,
тем более о покушении на него, якобы, свершенном у него дома в Израиле,
в результате которого пострадало прислуга.
Эту версию предложил как раз Игорь Коломойский.
Вы анонсировали свое заявление к заседанию в понедельник,
если мнение изменяет память.
Это и есть то, о чем вы хотели сказать или что-то другое?
Я, может быть, уже на другое, но это было более.
А что, хотели другое?
Другое много насыпали.
Продопуя сам, например, как они, слюбулируя в Миндечке, начинаются сгонариваться со своими оппонентами.
И пытаются на тормозах спустить эту историю.
Охраняется съеденными костями Ермака.
И дальше оно не расплывало.
А дальше это куда?
Куда?
Но если что-то сказал Коломойский, не значит, что надо спешить и немедленно верить в сказанное.
Скорее всего, все обстоит ровно наоборот.
В любом случае, миндрище, если он окажется в Израиле, придется пройти через судебное производство.
суд может его не выдать Украине, если найдет в деле политическую составляющую.
Существуют международные инструменты,
выдачи человека для оследственных действий,
либо для суда, либо уже для последующей отсидки.
Вопрос в том, будет ли это реализовано на самом деле.
Очень мало шансов на то, что его выдадут,
если его адвокаты будут грамотно проверить.
На посудам оно придется ходить.
Весьма вероятна.
Весьма вероятно. Если прокуратура Израиля решит, что мы хотим передать его в Украину
для ведения следственных действий, то дело передаться в суд.
Так бывает, но пройти через ряд долгих и неприятных процедур Миндрючу придется.
Но его задача очевидно не стать публичной фигурой.
Он очевидно не хочет появляться на людях.
Видимо, искать его надо совершенно в другом месте, а не в вилле,
ремонт, в который бросили, не начав,
внутри который разрушенная строительная арматура и техника,
и вокруг абсолютная тишина.
Дело в том, что дома Тимура Миндича и Игоря Коломойского
находятся напротив друг друга.
И преступники перепутали дом Миндича с домом Коломойского.
Действительно должно было быть нападение на Тимура Миндича.
Зачем убить Миндича? Это его подельники, которые боятся, что он даст показания ФБР.
Израиль не выдает свой граждан, а Тимур Миндич, гражданин Израиля,
но не выдает он их всем странам мира, кроме одной, кроме Соединенных Штатов Америки.
А поскольку разворование было американской помощи, то ФБР может попросить Израиль передать им Тимуру Миндича.
Я твердо убежден, что за покушением на Миндиче стоит царь Мидас, то есть Владимир Зеленский.
Дело Миндича — это же не только дело Миндича, это дело в том числе совладельцев квартала 95.
Это нападение реально произошло, это подтверждают мои источники.
Все это произошло в городе Герцлии, в Израиле.
Двое нападавших на горничную были задержаны после того, как нанесли несколько ножевых ранений.
И сейчас полиция Израиля ведет расследование этого дела.
Сама горничная работала в доме недалеко от Миндича и раньше была горничной самого Коломойского.
Благодаря чему, он и узнал всю эту ситуацию.
Как-то так. Ждем более подробных новостей израильской полиции.
Большое спасибо нашему собственному корреспонденту на Ближнем Востоке Сергею Пашкову за оперативный репортаж.
С места, где Миндич мог бы быть, его резиденция в Израиле, на берегу моря наворованных денег хватило на большое количество недвижимости.
Вероятно, не только в этой Ближневосточной стране срочены новости.
Путин только что поговорил с президентом Венесуэллы Мадуро.
Мы перенесемся сейчас в Соединенные Штаты, откуда Мадуро, кстати,
угрожают уже наземным вторжением, наземными ударами.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валентин приветствует. Еще молнии просто летят из США.
Трамп входит в телефонную разговору в среду, призвал европейских ведеров надавить Незеленского,
чтобы он принял, принял предложенный США план по регулирующей конфликты.
Это раз. И второе, все-таки представитель США Европы и Украины встретятся в субботу 13 декабря
для обсуждения мирного плана, сообщает об этом Аксиос. Что происходит, Валентин?
Евгений, можно с приятного. Хочется поздравить Ольгу с днем рождения. Ольга, поздравляю вас.
вас. Спасибо, дорогой. Что касается других, менее важных новостей, то действительно сейчас
Дональд Трамп создал такую ситуацию, что самое главное здесь, если мы не погружаемся вот в
пункты опубликованных планов и так далее, при которой скорее всего не зеленскому, не европейцам,
уже не удастся отвернуть. Многочисленные дедлайны, которые были выставлены американским президентом
всей этой компании, они напоминают очень продуманную шахматную партию, в которой как бы игра
идёт на нескольких досках, и все те комбинации, которые расставил Трамп, они в общем-то всех их
подводят, если не к детскому мату, но к такому очень сложному шаху, из которого очень сложно будет
выбраться. Отсюда нервозность, сопровождающая все их разговоры. Вот те же, та же самое
американское пресса, например, накануне писала о том, что Дэй Трамп это
сказал, собственно говоря, что разговор был очень жестким. Есть время,
очевидно, время это рождество, до которого европейцам, как уже понятно,
Трамп здесь им делегировал полномочие раз зеленские, это ваш клиент, ну и решаете
вопрос Зеленским, надавите на него. Все те утечки, которые являются для нас доступными,
свидетельствуют о том, что главный пункт противоречия остается один. Это вопрос территории. Тут,
собственно говоря, нет ничего нового. Российская армия продолжает решать свои задачи. Трамп это
понимает. Поэтому главный посыл, который адресуется банковой простой или вы цепляясь за власть,
еще и еще больше кладете людей, или вы уходите с этих территорий, которые в конституции закреплены
Российской Федерации имеются в виду территории Донецкой Народной Республики. И все, и дальше в
дело вступают все остальные пункты, которые раскрывают, в общем-то, не самые плохие для Киева
перспективы. Мы же помним, с чего все начиналось, да, все начиналось с того же самого Майдана,
хотели в Евросоюз. Вот Вашингтон, вот, например, в одной из учеть утечек пишет, что-то аж в 2027 году
Украина должна вступить в Евросоюз. И тут самое интересное, на чём Трамм ловит своих европейских
подопечных и где он их сажает на шпагат. Это классическая история. Пробуйтесь своих желаний,
они могут исполниться. Все эти годы, накачивая, помогая Киеву, Медийна за счёт американских денег
и так далее. Никто из них всерьез-то не мог поверить в то, что Украина когда-то может вступить в Евросоюз.
Не было в принципе такой опции. Это была морковка, которая висела перед Украиной для того, чтобы Украина шла и уничтожалась сама себя.
И тут Трамп тоже им ставит дедлайн. Вот давайте, пожалуйста, хотели вы этого реализуйте.
Что касается гарантии безопасности, якобы это одна еще из причин, почему Киев не соглашается.
Ну там гибридным образом, Трамп прошил некие гарантии безопасности.
Главное для нас, из которых уже нашей безопасности, так скажем, гарантии,
это в том, что Украина в НАТО не будет.
Каким путём американцы это будут достигать?
Путём интеграции этого в украинскую конституцию,
что вряд ли, скорее всего, какими-то побочными документами.
Ну и главной, наверное, такой натариальной, заверенной гарантией здесь
должна выступать новая стратегия национальной безопасности
Соединенных Штатов, которая начинается с критики Европы
и где место Европы указывается очень отчетливо.
На эту тему, безусловно, важным является и сообщение
о быдеи создания некого нового формата, взамен, ну, очевидно,
устаревшей системы большой восьмерки.
это C5, Core 5, имеется ввиду взаимодействие между ядерными державами Россия, Соединенные Штаты,
Индия, Китай и Япония. Никакой Европы, как мы понимаем, сюда включено не было. Понятно,
что, наверное, так вот прямо это создать не удастся, потому что это, по большому счету,
равно новый ялт, если даже без всякого пафоса об этом говорить. Хотя про новую ялту уже говорят
даже и те, кто очень сильно обеспокоены экономическими приложениями к этому новому плану,
ведь американцы ещё и всерьёз нацеливаются на то, чтобы перезапустить в результате
если и когда этот план получится реализовать, и ещё и сотрудничество экономическое с Россией,
там опять же разные форматы, как конкретно будут распределяться эти суммы, но в любом случае,
такие комментарии уже звучат, что это новая экономическая ялта. Да, Трамп безусловно здесь
действует по принципу, будьте реалистом, требуйте невозможного. Ясно, что, наверное,
на практике реализовать большинство из этих идей здесь и сейчас нельзя. Но то,
что безусловно требует реализации, это, конечно, перезагрузка власти в Киеве. И телодвижение,
те манёвры, которые Зеленский и уже подчинённые ему, так скажем, структуры начали предпринимать,
они об этом свидетельствуют. Заметьте, как быстро стали меняться сроки, потому что они чувствуют,
что время-то заканчивается. 60 дней, 90 дней, тут уже выходит глава украинского цикла и говорит,
что нет, надо 100 дней для того, чтобы организовать выбор. На самом деле, для того, чтобы организовать
выбор нужно просто запустить этот процесс и сделать это может не зеленский здесь зеленский выносится
за скобки по украинской конституции это должна делать верховная рада он здесь в двойне уже нелегитимный
персонаж в общем такое ощущение что если мы присутствуем не перед развязкой всей этой историей то
как минимум перед кульминацией коллеги спасибо валя спасибо о ленте нашего не юеркского бюро на прямой
связи Соединенные Штаты Америки. Еще раз благодарю.
Прошу.
Тема сегодняшнего дня, да и, пожалуй, всех последних дней — это конфликт США и Европы.
Поговорка «милый броняться, только тешиться» здесь уже не работает.
Уже не милый и уже не тешится.
И это, как мне представляется, было бы упрощением говорить о том, что здесь дело в географии.
Хотя, казалось бы, действительно, стороны конфликта находятся по разной стороны океана,
и географически США находятся на одном континенте, а Европа — это другой континент.
Но здесь проблема состоит не в географии.
Проблема состоит в альтернативных представлениях о мире,
о том, как должен развиваться мир, о стратегиях развития,
об идеологии, о ценностях, о чем угодно.
Просто Украина так уж получилась, стала триггером этого конфликта.
Вы знаете, перефразируя...
Мы не зумер, что такое триггер?
Триггер? То, что послужило первого толчка, да?
Да.
Я думаю, все знают.
Да.
Ну хорошо, смотрите.
Вы тоже не зумер, но владеете зумерским языком.
Идем дальше.
Смотрите.
Поладимся все вместе.
Да, я думаю, что сейчас вот можно было бы...
а, перефразируя классика автора манифеста, сказать, что призрак бродит по Европе призрак байднизма.
И вот Трамп в лице европейских лидеров борется с коллективным Байдоном,
потому что Джо Байден, как политик, он уже уснул, в прямом и в переносном смысле.
А вот эти вот люди, они еще, еще не спят, они еще, еще пытаются что-то вот такое вот сделать.
И поэтому это очень серьёзное противостояние, которое не сводится к тому,
на каких условиях будет достигнуто мирное урегулирование на Украине.
Неслучайно они всё последнее время, всё последние месяцы, принимали усилие для того,
чтобы как-то достучаться до Трампа.
Он их двери, а не в окно.
Смотрите, приехали, приехали в Августе, вроде бы что-то поговорили.
Трамп потом как-то пытался придерживаться духа Анкориджа, потом какой-то резкий откат, им показалось, что они его прогнули.
При этом Европа, конечно, разрушает сама себя, и в связи с этим, конечно, очень глубокие оценки Трамп дал в своем интервью в политика.
Мы с вами ведь часто говорили в добрые старые времена, мы произносили эту фразу «добрая старая Европа», но Европа уже не добрая.
И старая про нее не хочется сказать. Хочется сказать, что это злобная старуха, просто злобная старуха, которая опалоумела и которая гадит сама себе.
Вот эти... Ну и образы у вас.
Ну я не знаю, как могу.
Так вышло. Не мы виноваты.
Смотрите, смотрите, ведь что получается? Они все время говорят о мире, они обвиняют Россию.
Но ведь это, вот если мы вот посмотрим все, что они сейчас предлагают, вот эти вот 5 европейских центов, которые они вставляют в план Трампа,
это попытка все-таки продолжить войну, продолжить огонью Украины.
И вот мы видим, что ландшафт Европы, вот эти памятники, они загажены вот этими голубями войны, там уже невозможно ничего рассмотреть.
при том, что они получают один удар за другим. Вот новость последних часов буквально.
Я обратил внимание. Скандальная отставка правительства Болгарии. Не просто скандальная,
а массовые протесты. Против чего? Против впервые в истории страны сверстанного бюджета в евро.
Это так вот торжественно, в кавычках. Болгария вступает в еврозону,
потому что она с 1 января вступает у нас в еврозону, переходит на Евро.
И вот этот вот болгарский лев, который приговорен к тому, чтобы его отстрелили,
он прыгнул в оставшиеся три недели до перехода на Евро.
И Евросоюз увидел, собственно говоря, как вот болгары радуются в кавычках переходу в эту европейскую зону.
А действительно, такая вот с учетом того, что сейчас устроили, какую катавасию устроили с российскими активами,
действительно возникает вопрос, что вообще будет и с Евросоюзом, и что будет с евро.
Но при этом, конечно, вот эти попытки каким-то образом рвануть стоп-кран и переиграть ситуацию, они будут продолжаться при всей, казалось бы, опереточности вот этих политиков.
Конечно, очень такая вот, ну не то, что неприятная шокирующая новость по поводу вот этого британца,
да, которого, который погиб на Украине, вот это Джордж Хули, но уже одна фамилия чего стоит,
конечно, да, но здесь, ведь факт в том, что... 28 лет младший капрал. Да, да, да, то есть смыслантник.
Смотрите, что здесь интересно? Там разные сентенции приходят в голову на тему его фамилии,
что он делал на Украине.
И вот она его фамилия.
Да, совершенно верно.
Грубо, но это действительно так.
Была бы фамилия, дело даже не в фамилии,
а дело в том, что они это признали.
То есть они не сказали, что это какой-то отставник,
или какой-то наёмник.
То есть они открытым текстом говорят, да, это...
То есть это что?
Это попытка протестировать почву.
Бутсон Деграунд, так называемая операция.
То есть вот, а что будет, если...
Ну, по немножечку так вот.
Вот так и будет.
Законная цель в вооружении Ассиста Градц.
Да, они это увидели.
И наш министр иностранных дел повторил то, о чем говорил президент,
о том, что если мы не хотим, конечно, воевать,
но если они просто не могут не воевать,
но мы готовы хоть сейчас, они это все увидели.
Так что вы знаете, сейчас мы видим карикатуры,
вот эти карикатуры и обложки западных изданий,
Говорят о том, что Путин объединился с Трампом против Европы, нет.
Это борьба вот этого издыхающего глобализма с одной стороны,
вот этого байденизма коллективного.
И борьба совершенно других представлений о том,
как должны строиться международные отношения
и что должно быть приоритетом для той или иной стороны.
Приоритет национальной интересы.
Потому что, ну, опять же, та же Франция, вы понимаете, вот мы говорим,
Добрая старая Франция. Франция — это лувр или макрон?
Если при макроне, там, после того как украли, там еще что-то там, с какими-то книгами происходит,
и мы понимаем, что это не в безопасности, я не знаю тогда.
Если вот эта Франция, франция вот такого руководства, вот такой преступности, вот таких помоек,
который не может сохранить то, что сделала ее великой, зачем нужна такая Европа?
Крыса, грязь, воровство и макрон.
Прямо сейчас срочные сообщения министра оборонная Россия Андрей Белаусов поздравил российских военных
с освобождением Северска теперь официально сразу после рекламы. Репортаж нашего ВНКОРа с места событий. Вернемся.
Итоги года с Владимиром Путиным в этом году пройдут 19-го декабря.
Это главное. Важнейшее новое дня. Российская армия освободила ключевой фарпост в ДНР, город Северск.
Об этом только что одоложили Путину на совещание с высшим военным командованием. Вместе с президентом в рабочем кабинете Кремля находился Денис Пираков.
Командир 123-й, отдельные мотострелковые бригады,
которые непосредственно участвовала в освободительной операции,
граница между Донецкой и Луганской республиками,
теперь наглуха запечатана.
Для Киева это четвертый,
из позволения сказать, звонкий провал за последние недели
после Купинска, Волчанска, Херсноармейска.
Слушайте, это важно.
Сегодня более подробно поговорим о развитии ситуации на севере Донецкой Народной Республики в границах ответственности южной группировки войск.
В начале нашей работы, как уже заведено прошло начальника генерального штаба, доложить о развитии обстановки в зоне специальной войны операции.
Товарищ рекомендуемый главнокомадующий, войска объединённой группировки ведут боевые действия в соответствии с замыслом в специальной военной операции.
В штурмовые подразделения южной группировки войск продвигаются с боями в городе Константиновка, в 45% зданий, в этом населённом пункте под нашим контролем.
Особождён город Северск.
Группировка Войск Центр осуществляет уничтожение окруженных формирований противника в Восточне Красноармейском.
Сейчас хочу их Сергеевичу обратиться.
Сергеевич, на прошлой нашей встрече вы докладывали о ходе выполнения задач войсками Южной группировки,
в том числе в районах городов Северской и Константиновка.
Как дела там сейчас обстоят?
Товарищ Верховный главный командир, седнение войске
части Третьей армии, введя на вступлению на северском
направлении, завершили освобождение города Северск, тем самым
создав условия для дальнейшего развития и на вступлении
в направлении населенного пункта Славинск.
У сверхного освобождению Северска способствовало
детально спланированное комплексное огневое поражение
противника, и значительный вклад в него внесли ракетные
войска, артиллерия, авиация и подразделение беспилотных
систем.
И что хотел сказать, мы с вами встречались 20 ноября
на одном из командных пукнов в группировке Запад.
Тогда работали.
И вы мне тогда сказали, что Северск будет в наших
руках, и это произойдет не позднее 15 декабря.
Вы знаете, я вспоминаю свою поездку в Дагестан, это
было достаточно давно после завершения одной из таких заметных на тот период времени
и важных для нас и сегодня на завершение антитерристической операции, поехал туда,
чтобы встретиться с ребятами, в том числе с местными добровольцами, и вот одна женщина,
которая там тоже стояла рядышком, горянка такая красивая, женщина молодая, подошла ко мне,
и взяла за руку и говорит, «Всказал и сделал мужчина».
Вот я хочу сейчас эти слова вернуть вам и всем вашим командирам, бойцам,
«Всказал и сделал мужчина».
Спасибо вам за эту работу.
Хочу отметить, что это скала безусловно возможным исключительно
Благодаря слаженной работе командиров объединения, соединений,
штабов всех уровней, которые обеспечила тщательное
планирование этой работы всех боевых действий, а
также решение вопросов взаимодействия и всестороннего обеспечения.
Мы понимаем, что создав этот упрепроион в районе
Северской и в самом городе, противник рассчитывал на
что мы там увязнем в штурме этого города и тем самым он сможет сдержать
наше наступление у противника ничего не получилось а у вас получилось все что
вы запланировали и все что задумали поздравляю вас ну и конечно я уже говорил
что непосредственно в этих участях принимают командиры среднего и высокого звена.
Здесь находится Денис Сергеевич.
Я бы и вас тоже попросил прокомментировать те события, которые произошли
и в которых вы принимали непосредственную часть.
Пожалуйста.
Товарищ вирходный главкомандующий,
наиболее сложным этапом,
во взятии населенного пункта Северс, явилось овладение
тактического рубежа оборона на поступах Северску,
где противник создал сеть опорных пунктов, состоящих
из страншей, блендажей, дотов, блендажи, достигали
до двух метров в глубину.
После овладения данным рубежом, противник активно
контролировал восточной окраине населенного пункта.
Параллельно штурмовые группы, бригады активно
приступили к зачистке и штурму железной дороги, ведущей в Северс, так называемые
южные ворота.
Сейчас 123-я и 6-я бригада полностью контролируют населенную пункт Северс.
123-я бригада продолжает выполнять задачи в западном направлении в район населенного
пункта Слайон.
Заклад закончил.
Молодцы.
Поздравляю вас.
У нас скоро новый год, и вся страна готовится к этому Новому
кто-то печет сладкие пирожки, кто-то блины, кто-то варит сталь и готовит ее для того,
чтобы работала оборонная промышленность. А кто-то в ходе специальной военной операции,
прямо на фронте, выполняет свои задачи и готовит свои подарки Родине, свои подарки России,
Стоит у своей печей и там работает, несет службу, рискует
собой.
Я попрошу сейчас включить одну из таких точек в зоне
с специальной военной операцией.
И попрошу командира штурмовой группы Ирона Алексеевича
и двух его бойцов, штурмовиков, доложить о ситуации прямо
там, где они находятся.
Пожалуйста.
Терковный главный комнарт докладывает командир штурмового
аэрода третьего матыцкого батальона для кинанта
Чельгорея.
Накажусь в здании пожарного депога, пятым доломит комбинат
вар-победы ЖДС Танцов.
Воги освобождения населенного пункта 934-го полиции, как
помогают черкоты, при освобождении 135-й жилы в строении, 28-й
Вспоминательный завод, так же освобожденный класть чертой
шрифт.
Как в порядке меня участвовало 28 штурмовых групп, численностью
84 человека.
Благодаря уверенным, дерзким и нешаблонным действиям
личным составом роты, применениях и обмана противника, боя
рота выполнима поставленную боевую задачу с минимальным
потерями и готова продолжать вести наступательные действия
поменять задачи специальной военной операции.
Докладу.
Докладу.
Спасибо.
Народ Алексеевич, поздравляю вас всех ваших бойцов
и тех, кто рядом с вами стоит, штокмовиков, и всех
других ваших подчиненных с победой.
Вы рядом находитесь с парком победы, я поздравляю
вас с вашей победой.
У вас все получается и будет получаться.
Благодарю вас за службу.
И прошу поменять точку вашего сейчас, нахождение, на связи с нами.
Вам всего самого доброго. Обнимаю вас крепко. Удачи!
Итак, Северск. Наша важная победа.
Вот как развивались события после разгрома в ССУ, в серебриянском лесничестве.
Наш подразделение взяли под контроль цепь населенных пунктов.
Белогоровку, Григоровку, серебриянку, дроновку, платоновку.
Была перерезана критическая артерия снабжения Трасса Северска, Красный Лиман.
Враг оказался в полной изоляции.
Тогда в дело вступила артиллерия группировки войск и юг.
Высокоточными ударами были уничтожены пункты временной дислокации, склады с боеприпасами,
станции радиоэлектронной борьбы, которые украинские силы размещали, в том числе, в дежилых домах.
После этого штурмовики 123-й мотострелковые легендарные шестой казачий бригад пошли на решительный штурм.
Элитная 81-я аэромобильная бригада в ССУ, на которую Киев делал большие ставки,
было просто разгромлено и раздавлено.
Виток – полный контроль армии России.
Флаги нашей страны над городом.
Местные жители встречают российских военных и благодарят их за освобождение города.
Бойцы доставляют им продукты питания, питьевую воду и медикамент.
Все подробности в материале нашего военного корреспондента Николая Долгочева.
Большую часть Северска уже однозначно под контролем наших подразделений.
Это третья общевоисковая армия Моголуганчанта.
Те бойцы, которые освобождали города Рубежной, Свердонецк, Лесичанск и многие другие населённые пункты.
Бойцы с очень богатым опытом.
И что важно, да, освобождение Северска позволяет сейчас, по сути, полностью взять под контроль ту линию оборона,
которую противник выстраивал долгие годы.
Начиналось она от Часофьяра через Артёмовск, Салидар и Северск, был северным флангом.
Вот непосредственно к Славянску могут наши подразделения подойти как раз по направлению от Северска.
Сейчас такая обстановка на карте, это хорошо видно.
Выступ, достаточно большой выступ, контролирует подразделение противника.
Но теперь после того, как основной узел обороны они потеряли,
это было именно северск в этом районе, это Артемовский район.
Теперь у них очень протяженные фланги, при этом не на что операция
с точки зрения оборонительных линий.
Да, конечно, тоже и этот выступ будет освобожден не за один день,
но тем не менее, обстановка такая, что удерживать его противник практически не может.
По сути, у той группировки противника, которая находится вот в этом выступе, упирающемся в Северск,
у них вариант либо отойти на оборонительные рубежи в Словянске,
либо оказываться в больших и малых котлах с предсказуемым результатом.
Эффективно работает там наша беспроводная авиация, качество высокое работы, здесь стоит это подчеркнуть.
А вот что касается логистики, на самом деле для противника Северск уже не был какой-то такой узловой точкой для снабжения
каких-то других группировок. Скорее, это была точка, которая
позволяла еще рассчитывать на затягивание начала
битвы за славянскую карамоторскую глумерацию.
Теперь этого укрепа мощного, достаточно большого крупного
упротивника нет.
Ну, и появляются новые, с позволения сказать, совершенно
скандальные подробности, ликвидации солдата Британской
армии на Украине. 28-летнего мужчину. Звали Жорж Хули.
Он был капралом в первом батальоне парашютно-десантного полка.
Это элитное подразделение британской армии,
то есть речь про кадрового военного, военного НАТО,
который воюет, воевал на Украине против России.
Батальон Хули входит в состав группы поддержки спецназа.
Особой воздушной, особой лодочной службы Хули поступил на службу
в 2015 году. Успел побывает в Восточной Европе, Африке, Африке,
в Афганистане. Спецназовцы, особые воздушные службы, кстати.
Оказались замешаны в массовых убийствах, BBC называл их
эскадронами смерти. Что погибший спецназовец
сделал на Украине до сих пор непонятно. После его смерти
Британия теперь уже официально была вынуждена признать,
что тайно отправляла на Украину солдат.
Примьер Британии Старнер выразил официальное соболезнование,
заявил, что смерть произошла вдалеке от линии фронта
и якобы хули первой действующей солдат британской армии,
которая погиб на Украине.
Газеты «Гарди» не согласны со словами премьера.
По ее данным на Украине уже погибли как минимум 40 британцев
всего в страну отправили порядка 100 спецназовцев, хотя раньше Лондон утверждал, что весь его
контингент ограничен медперсоналом и силами охраны посольств. Теперь мы знаем, что это не так и в
Лондон пошли дробы. Действующий британский военнослужащий был убит на Украине. Министерство обороны только
что сообщило, что это был 28-летний младший капрал Джордж Хули из парашютного полка.
Была обнародована фотография солдата убитого на Украине во время наблюдения за испытаниями
новой системы ПВО, сделанная за несколько мгновений до его гибели. На момент гибели
28-летний младший капрал Джордж Хули был со своими украинскими коллегами. Ранее сегодня
сэр Кирстармер, почтил память этого военнослужащего.
Господин спикер, вся палата общин, присоединяется ко мне и выражает глубокое сочувствие и соболезнование семьям
и родным младшего капрала Джорджа Хули, из парашютного полка, погибшего на Украине.
Младший капрал хули был ранен в результате несчастного
случая, когда наблюдал за тем, как украинские войска
испытывают новую систему ПВО далеко от линии фронта.
Он был смелым и решительным человеком, который с честью
служил нашей стране и боролся за свободу и демократию
по всему миру.
В том числе в составе небольшого числа британских военнослужащих на Украине.
Господин спикер, сегодня я вношу его имя в протокол, чтобы выразить нашу благодарность и уважение,
и подтвердить, что его заслуги никогда не будут забыты.
Вчера Министерство обороны сообщило, что впервые с начала российского полномасштабного вторжения
вторжение на Украину, там был убит действующий британский военнослужащий.
Они назвали это несчастным случаем.
То есть это произошло не в результате вражеского огня.
Как нам сообщило, Министерство обороны, все это произошло,
когда он наблюдал за испытаниями новой системы ПВО, вдали от линии фронта.
Мы не знаем, когда именно это произошло.
Нам известно только то, что он был ранен и умер во вторник.
Непонятно, проводилось ли испытание в тот же самый день.
Но этот случай подтверждает, что на Украине все же присутствует
небольшое число британских военных. Они не участвуют в воевых действиях. И об их присутствии всегда
говорят с осторожностью, потому что Россия может использовать этот факт в своих целях и сделать
ложное заявление о том, что они находятся на линии фронта и воюют с российскими войсками. Конечно,
нам известно, что бывшие британские военные и их достаточно много отправились на Украину,
чтобы вступить в украинские вооруженные силы, и некоторые из них были убиты. Но важность этого
конкретного случая состоит в том, что впервые такое случилось с действующим британским военнослужащим.
Известно ли, сколько именно британских военных находится на Украине и помогают
украинским войскам? Или это секретные данные? Здесь нет ясности. До этого признавалось то,
что там находится небольшое число. Великобритания нехотя признала присутствие своих военнослужащих
на Украине, численность которых, как считается, не превышает ста человек отчасти потому,
что не хочет, чтобы Россия использовала их присутствие в пропагандистских целях.
В просочившемся в СМИ-документе США говорится, что в 2023 году в стране находилось 50 военнослужащих британского спецназа,
при этом неоднократно упоминалось присутствие специальной воздушной службы и других элитных британских подразделений.
Сначала полномасштабного вторжения России в феврале 2022 года на Украине погибло свыше 40 британцев,
Но смерть Хули стала первым случаем публичного признания гибели британского солдата.
Там нет большого контингента, но небольшое присутствие лишний раз показывает то, как Великобритания поддерживает Украину.
Конечно, много украинцев приезжает Великобританию для прохождения обучения.
Но важно то, что в самой стране находится небольшая группа, рискующая жизнью.
Визеленский снова заявил, что согласен на провести выборы президента, но не сейчас, потом, когда, потом, непонятно.
Немецкие телеканалы НТФ, при этом советуют главе Киевского режима расслабиться.
Украине считают немцы не нужно торопиться выходить на голосование.
Не нужно делать вообще ничего до тех пор, пока США не согласятся дать Киеву гарантии безопасности, которых Киев добивается.
На Украине с организацией президентских выборов тоже, конечно, не торопятся.
Несмотря на то, что Зеленский как бы поручил ради разработать закон о голосовании во время войны,
украинские депутаты к работе даже не приступали.
Народный депутат от слуги народа по фамилии Корниенко заявил, что у Рады нет ни законодательных инициатив, ни черновиков.
По его словам, нардепы должны сначала сесть и обсудить, куда двигаться дальше. На запад.
Перед этим желательно получить от западных партнеров компонент безопасности.
На Западе возникает все больше сомнений, что глава Киевского режима всерьез хочет проводить выборы.
Ди Вельд предполагает, что заявление Зеленского и попытка отвлечь внимание украинцев от коррупционного скандала, из которого главу режима вряд ли изберут во второй раз.
Британский дипломат Браут считает, что для Зеленского важнее продолжать ездить по фотосессии со Стармером и другими хромыми утками Европы и гарантировать себе потоки денег из европейского бочонка.
Слова про выборы не более чем ловко, чтобы праздник жизни не прекращался.
Мы абсолютно понимаем. Я лично понимаю абсолютно президента Украины, Владимира Зеленского, в его посылах, месседжах к нам.
Мы здесь не от хорошей жизни не проводим выбора. Это, вероятно, надо ещё раз всем объяснять. 6 лет и 3 месяца наши полномочия Верховны Рады.
не было такого в истории, не дай бог, чтобы ещё было.
6,5 лет полномочия президента продолжаются.
Это из-за войны, это из-за российских ракет и еженевных дронов.
Из-за того, что русские наступают на восток и на юге,
это не из-за того, что мы не хотим демократии.
Нужно обеспечить безопасность точки зрения,
чтобы не было дронов ракет, хотя бы на определенный период,
пока будет идти избирательная компания.
60 дней 90-120, в зависимости от того, какая будет процедура.
Но есть второй параметр, который ещё более сложный.
Мы же о демократии говорим.
А что демократия гарантирует вам?
Что вы можете в любом случае избираться?
Проводите сбирательную кампанию, если считаете нужным и голосовать.
А теперь скажите мне, пожалуйста, сотни тысяч человек, а линия фронта сегодня актуальная?
Сырский говорит, что тысячи двести восемнадцать километров.
И там сотни тысяч человек находятся.
Каким образом они смогут реализовать своё право быть избранным?
Как нам проводить выборов в таких условиях? Я абсолютно убежден. Без прекращения огня,
если речь идет об условиях безопасности, без прекращения огня, хотя в воздухе,
невозможно провести выборы на Украине. Подчеркиваю невозможно. Второе, относительно сроков.
Напомню, что в 2023 году как раз два года назад, в декабре Верховной Рады Украины,
все фракции Верховной Рады Украины в рамках процесса МАНЭ подписали
общее заявление, где говорится, что на подготовку после военных выборов даже не выборов во время
войны, а после войных выборов нужно полгода, не 60 или 90 дней, а полгода.
Президентские выборы мы можем сделать даже согласно к конституции. Конституция не
запрещает их проводить, но для этого нужна нормальная ситуация по безопасности. Вот и все.
Выборы парламентские провести никак не можем, поскольку конституция это четко запрещает.
Но выборы означает Верховная Рада. Она должна объявить о выборах. Если Верховная Рада не
обивила выборах по тем или иным причинам, то это уже вопрос не к Зеленскому в данной ситуации.
У Трампа есть такая же социология, которая есть на руках у Зеленского, и она показывает,
что не факт, что Владимир Александрович в некоторых моментах вообще выйдет во второй
тур. Это попытка попрощаться с Зеленским, которого Трамп на дух не переваривает.
Армия. Парни-девушки должны баллотироваться и быть избранными. Сегодняшний супергерои это имена
Тогда вы что хотите, чтобы мы сняли всю армию? Тогда это как выглядит, как троянский конь?
Мы готовы на выборы, гарантируйте условия. Если минимум полгода сделает прекращение огня,
чтобы мы переспрались, за это время мы получим 200 миллиардов.
Ещё мексиканский или колумбийский контингент привезём.
Тогда скажем, если хотите продолжать, у нас новый президент, новая рада, новые мэры городов.
Половины военных из них изберут. Классно будем. Мы не боимся выборов.
Классно будет. Мы не боимося выбора.
Пиццова Зеленского, так сказать, за счетов истории, да?
Сейчас абсолютно рано. Дело Миндича уже, я так понял, уже не существует.
Все забыли. Со всеми большими скандалами, типа Андрей Борисович, хозяина Украины,
фактически мы вообще ничего не видим.
Статья 83-я нашей Конституцией запрещает, четко запрещает, проведение выборов в Парламент.
Это значит, что Парламент Зеленского останется.
Второе, и самое главное, есть ли у Зеленского компроматно залужного?
Потому что единственный жизнеспособный кандидат,
несмотря на то, что в Зеленскому миллиарх вопросов, но других-то нет.
У Зеленского больше шансов победить на этих выборах,
чем на любых других послевоенных.
Какая может быть свободная конкуренция на таких выборах?
У нас до сих пор продолжает работать марафон-марафон.
Вообще непонятно, кто из реальных конкурентов Владимира Зеленского может выдвинуться на президентскую должность в таких условиях.
Реально говоря, война же продолжается.
Вряд ли Валерий Залужный уволится с должности по Славе Великобритании, чтобы принять участие в выборах,
а Кирилл Буданов покинет должность главы главного управления разведки Украины во время войны.
Скорее всего, это будет условная избирательная компания, в которой будут принимать участие спойлера Владимира Зеленского.
В любом случае шансов на этих выборах победить в Зеленского больше, чем на любых следующих.
Теперь срочные новости из мира недальновидных, неопытных, но при этом коварных политиков.
В Зеленске, кажется, пытается соскочить.
Просроченный только что заявил, что планирует референдум по территориальным вопросам.
По словам Зе, в мирном плане, которое рассматривают сейчас,
Сейчас указан выход российских войск из Харьковской
Сумской областей, выход из Херсонской и Запорожской
областей не обозначен.
США предлагали сделать дан баз свободной экономической
зоны, что предполагает выход в Суат туда, но Киев,
мы знаем, не соглашается.
И вот Зеленский наконец-то решил спросить у людей.
Действительно неожиданно.
Европа, конечно, обиделась, но не только на это.
Сенсацию публикует американская Wall Street Journal.
Европейцы узнали, что США передала европейцам план
по реинтеграции России в экономику континента.
Евросоюзе документ вызвал, бежливо скажем, отрпь.
Там его назвали экономической ялтой, сравнились с тем,
как в 45-м союзнике, делили сферы влияния в Европу.
Ну и политику утверждают, что в Вашингтоне всерьез обсуждают отказы от G7.
Большую семёрку заменят на ключевую пятёрку с России, Китай, Индии и Японии.
Ни одной европейской страны вы услышали? Нет.
Писков заявил, что приглашение в эту самую пятёрку Москва пока не получало,
А с Китаем и Индией она сотрудничает и без ТОП объединений.
Ну, мы при этом дождемся предложения от Трампа. Смотрите.
Военные США десятилетиями защищали Европу.
Североатлантический Альянс считался священным.
И европейские и американские чиновники работали
над устранением разногласий.
И все понимали, что во главе стоят США.
Однако Союзу, Евросоюза и США, похоже, пришел конец.
В Вашингтоне обсуждалась идея о создании Соединенными
Штатами новой группы стран, Кор-5, в которую вошли бы
Китай и Россия.
Это сблизило бы традиционных противников и резко контрастировало
бы существующей большой семеркой.
Человек, работавший в Белом доме при первой администрации
Трамп, подсказал, что идея создания С-5 США, Китай,
Индия, Япония и Россия не вызывает особого удивления.
Ничего конкретного, а С-5 или С-7 не обсуждалось, но
Но, безусловно, велись разговоры о том, что существующие структуры,
такие как G-структуры или Совет безопасности ООН,
не соответствуют своему назначению с учетом новых игроков.
Администрация Трампа считают, что выход США из дел Европы
и ослабление Евросоюза отвечает национальным интересам США.
Многие европейские лидеры также считают,
что у Европы большие проблемы, даже звучит мнение,
что Европа находится на грани цивилизационного упадка,
что подтверждается и стратегии национальной безопасности США.
Мы видим динамику в изменении глобальных сфер влияния согласно стратегиям национальной безопасности.
Соединенные штаты будут доминировать в западном полушарии.
Получается, Китаю отдаётся Азия о России-Европа.
Сообщается, что идея создания группы возникла в более длинной и не опубликованной версии стратегии национальной безопасности,
который Белый Дом опубликовал на прошлой неделе.
специалисты по национальной безопасности заявили, что система C5 имеет смысл для
нынешнего белого дома. Это согласуется с тем, как президент Трамп воспринимает мир
не идеологически, через симпатию к истальном мира сего и через склонность к сотрудничеству с
другими великими державами, которые сохраняют сферы влияния в своих регионах, сказала Тори
Таусик, директор по европейским делам в Совете национальной безопасности при Байдене. Она отметила,
что Европа не упоминается в теоретическом документе C5, что, как мне кажется, может навести
европейцев на мысль, что нынешняя администрация рассматривает Россию как ведущую державу,
способную оказывать влияние на Европу. Одна из стратегий США состоит в том,
чтобы исключить Европейский союз как экономического конкурента и экономического игрока,
или ослабить настолько, чтобы Европа осталась в одиночестве. Это явно не в интересах Германии и Европы.
Однако не стоит отрицать, что внутри Европы есть динамика распада и раскола.
Возможно, Европа еще не способна принять критику и проанализировать ее.
Верно, мы просто защищаемся от критики. Ведь даже Канцлер отреагировал довольно резко.
Он заявил, что мы сами разберемся за свои демократии.
Однако не стоит закрывать глаза на то, что по всей Европе растет интерес к партиям,
который выражает скептицизм по отношению ко всей европейской системе.
Это акт о разводе Дональда Трампа с Европой.
Трамп разрывает самый успешный политический брак за последние 80 лет.
Его новую любовь зовут Путин.
Судя по последним новостям, как раз Зеленский выступает по адвокатам, по разводу между Средненными Штатами и Европой.
вот что он только что заявил, что абсолютно не вписывается в любой план урегулирования,
который может быть более или менее приемлем. Точная цитата. Наша позиция в мирном плане справедливо,
когда ставим там, где стоим, то есть на контактной линии. Посмотрим, как это все будет происходить дальше.
Мы видим. Сейчас действительно многое зависит, я считаю, от нашей армии это влияет, я считаю,
что на вопрос территории будет отвечать народ Украины в формате выборов или в формате референдума,
но должна быть позиция народа Украины.
То есть продлевает свою огонью, продлевает войну, убивает всё больше собственных.
Граждан совершенно не хочет заканчивать боевые действия.
Владимир Путин только что поговорил по телефону с президентом Венесуэлла Николасом Мадуров.
Путин подтвердил поддержку курса правительства Боливарианской Республики
и выразил солидарность с винисуэльским народом.
«Американские военные захватили крупный нефтяной танкер в территориальных водах Венесуэла.
Просто высадили туда спецназ».
По данным, Балумберг судно находилось под санкциями,
и это послужило формальным поводом для операции.
Это гидвале не самый крупный танкер, который был когда-либо захвачен,
Похвастался Трамп, комментируя сообщения о атаке танкера.
Позднее появилось и видео.
Спецназ вооруженных сил, флота, ФБР высадился на палубу свертолета.
Бойцы спокойно заняли мостик, установили контроль над судом.
Команда не оказывала никакого сопротивления.
Власти Венесуэлла расценили действия США
как акт международного пиратства и кражу национальных ресурсов.
Смотрим.
Мы только что захватили танкеру по бережье Венесуэлы.
Большой танкер, очень большой, самый большой из когда-либо захваченных.
Некоторые люди говорят об угрозе вторжения в Венесуэлу,
а я отвечаю, Венесуэла уже оккупирована.
У нас есть российские агенты, иранские агенты,
действуют террористические организации,
такие как Хизбала и Хамаск,
Маск, который свободно оперирует при поддержке режима.
У нас есть колумбийская гирилья, наркокартели, которые
подмяли под себя 60% нашей территории и занимаются
не только наркоторговлей, но и торговля людьми, проституцией.
Все это превратило Венесуэлу в преступный узел Америки.
Мы должны перекрыть эти потоки.
Белый дом пытается развязать необъявленную войну против
кого администрация называет «наркотеррористами» в Венесуэле.
А это уже серьёзная эскалация,
то, что президент называет захватом нефтяного танкера.
Это гораздо более масштабная военная операция,
чем удар с воздуха по небольшой лодке.
Что будет с нефтя на этом судне?
Я думаю, мы её оставляем.
Куда она пойдёт? Куда она отправится?
Вам нужно проследить за танкером.
Вы же хороший журналист. Просто проследите за танкером.
От имени Венесуэла мы требуем прекратить незаконное и жестокое вмешательство правительства Соединенных
Штатов в дела Венесуэлы и Латинской Америки. Больше никаких смен режимов, переворотов и вторжений.
За последние несколько месяцев было поражено более 20 судов с наркотиками. Всего после первоначальных
ударов было 5 выживших, и это в трёх отдельных инцидентах, о которых нам известно.
Конгрессмен-демократ Шритан Идар внёс в палату представителей статьи
«Импичмента против министра обороны Питахексита». В видеообращении в социальной сеть он заявил,
что статьи выдвинуты за убийство, сговор с целью убийства, а также безрассудное и незаконное
обращение с секретной информацией. Вероятность успеха этой инициативе при нынешнем республиканском
большинстве, крайне мала.
Я считаю, что мой кабинет потрясающий, я читаю те же
самые истории о том, что я недоволен тем или иным.
Но это не так.
Кабинет проделал отличную работу, я читал историю,
в которой говорилось, что я недоволен Питом.
Из-за того, что он атаковал наркоторговцев, я говорю,
что так и надо.
По поводу статьи, я бы сказал совершенно наоборот.
Пит Хексит был великолепен.
Мы переносимся в Британию, Лондон, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Довольно невероятное заявление.
Сделал генсеек «Ната Рютта», хотя невероятных заявлений как будто бы не существует, имея в виду контекст, но это обращает внимание.
Итак, Рютта сказал, что я процитирую, поверить в это почти невозможно.
Рюта сказал, что Европа должна готовиться к войне такого масштаба, которые пережили наши предки.
Как будут готовиться? Что это значит? Это бред, блеф. Что вообще происходит?
Добрый вечер, Ольга Евгений. Не первый раз звучат различные громкие заявления из уст европейских деятелей.
в данном случае это генеральный секретарь НАТО Марк Рюте о том, что необходимо готовиться к
большой войне с Россией. Для генерального секретаря НАТО это прежде всего означает увеличение
военных расходов среди стран, членов Северо-Атлантического Альянса. Насколько мы знаем, эта планка
уже была поднята президентом США Дональдом Трампом, но в связи с тем, что возникли трения в
отношении между Европой и Соединенными Штатами, Америки и Европейцам, все настойчивее вдалбливают
в голову, что они должны действовать самостоятельно
и должны самостоятельно вооружаться.
Большие деньги собираются выделить на переворужение
Европы.
Общий объем составляет 800 миллиардов евро.
Это колоссальные средства, которые пойдут по сути
на огонку вооружения, но в данной ситуации для
того, чтобы убедить европейских налогоплотичиков необходимости
таких больших расходов, звучат такие грозные заявления.
Британские эксперты оценивают слова рюты как некое предостережение,
вот по крайней мере то, что я видел на астронисах английской
прессы, и считают, что в целом эта вещь идет о сдерживании
со стороны Северо-Атлантического Альянса, насколько они правы
судить довольно сложно, но эскалация слов действительно
существенной, особенно в последние дни.
Ольга.
Спасибо вам большое, Александр. Тем более, что сказано это во время открытия Минхинской, так называемой, конференции по безопасности.
Раньше это был представительный форум, но теперь, к сожалению, превратился и здесь уместно будет использовать жирганизм в русофобскую сходку.
Александр Хабаров с нами на прямой связи с британской столицей. Адальбилюч, прошу вас.
Более позвольте, прежде всего, поздравить с днем рождения и поблагодарить за эту эффективность,
которую ты демонстрируешь в своей профессиональной деятельности.
Спасибо.
Для страны это очень важно, особенно в современных реалиях.
Что касается сегодняшнего дня, хочу сказать, что, конечно, то, о чем сказал сегодня Владимир Путин, наш президент,
это цвета дня.
Это тянет на то, что об этом говорит, будет долго.
Кстати говоря, общаясь с нашими вынеслующими, с командующими группировок, он отметил очень важную деталь.
Кстати сказать, если речь вести о северске, вы помните предыдущий разговор, когда было сказано, что до 15 декабря северск будет взят, наш лавный командующий сказал, в принципе, время не будем устанавливать.
Давайте будем двигаться системно, так же хорошо, как вы двигаетесь.
Я не в этом успели.
Сказал, сделал.
И кстати говоря, касательно воспоминаний о поэске Дагестана,
я считаю, что президент сказал очень мягко о своей поэске в Дагестан,
потому что я помню, как представитель сервинового Кавказа,
и обстановку идеологическую и физическую, в каком состоянии была армия наша,
когда он приехал не в качестве президента,
а в качестве представителя, исполняющего обязанности
представителя Президента в 1999 году, и как раз таки он там и обещал и сказал, что да,
международный терроризм мы уничтожим, и соответственно Северный Кавказ был российским,
такимон не останется. Почему мягко было сказано? Потому что это не только, как выразился наш
президент, один из самых важных событий, одним из важных событий являлся борьба с международным
Интересно на Северной Кавказе. Там решалась фигба Северной Кавказа вообще.
Будет Северная Кавказа российским, и он будет отколот.
Искренне вам говорю, я знаю, как человек, который занимался еще и оперативной работой, что это было все.
Адальвия Люрича, здесь не скромничайте, потому что искренне говорю, я знаю из ваших уст звучит железобетонно.
Кто не знает, а знает, наверное, все, что Адальвия Люрич Шхагошев служил в органах внутренних дел
и пожертвовал собой, спасая товарищу во время атаки и террористов бросился на гранату,
закрыв собой со служивца.
И при этом террористы из населенного пункта были выбиты.
За что вам огромное спасибо?
Так что эти ваши слова, они, конечно, отлиты в бетоне.
Да, спасибо, Евгений.
Я просто хочу сказать о том, что на самом деле это был очень серьезный риск со стороны нашего вебнокомандующего,
потому что он рисковал и политически, и физически.
Я знаю, как он добирался в своей первой поездке тогда на Северный Кавказ,
что атаковали и вертолет, на чем летел наш президент.
Соответственно, они так летели, как выполнение оперативной задачи
каким-то военным подразделением, но летел будущий президент,
исполняющий обязанности представителя правительства.
Он долетел, и он там обещал и сказал, что он отвоюет Дагестан,
на который напали тысячи боевиков, представляете, какая возможность у них была?
Организована сопротивляться и идти. Это же не армия.
Это международная интересическая организация,
которая завлекли туда еще и радикальные ячейки, и группировки внутри Северного Кавказа.
Но, кстати говоря, он тоже сказал и сделал.
И причем? Это было сделано не из Москвы.
Он там прямо находился и буквально в километре от...
Взрывающихся снарядов он отдавал команды и решал эти вопросы.
Поэтому я сказать откровенно хочу присоединиться к этой женщине, которая сказала, что сказал, сделал и поблагодарить ее.
Я, честно говоря, этот прямо эпизод не помню, но это, конечно, были просто слова, которые прямо бьют в точку, и это очень серьезные, фактические...
Вот эти невероятные кадры, которые забыть и, естественно, невозможно.
Да, и здесь он говорит, что мы сейчас скажем, но выпьем тогда, когда победим.
И кстати говоря, если вы помните, он приехал, когда все завершилось, он пришел и поднял этот богал.
И поднял вместе с теми ветеранами, добровольческими отрядами, которые вместе с армией освобождали Дагестан.
Это очень серьезная вещь была.
Понимаете, если бы сказать откровенно,
политически, международная политика,
жила бы по такому принципу, сказал и сделал,
мы жили бы совсем в другом мире.
И конфликта Украины тоже не была.
Есть те, которые сказали и сделали,
есть те, кто сказал и сделает,
потому что с 22-го года ни разу задачи и цели,
которые ставили с президентом Путиным, не менялись.
Многие считали, что это нереализуемо, но я скажу больше.
Мы же тогда говорили про Донецк и Луганск.
Мы же сказали в самом конце, когда ставили задачи и цели президента, что мы из-за глобального безопасности,
не только за то, что творят там националистические группировки на Донбассе.
И, кстати говоря, сейчас поэтому мы и оказались в Херсенской области,
в Запорожье, это конституционно наши регионы.
Мы еще и в Харкеве, и в Сумсковой области.
Почему многие думают, и, например, в европейских средствах массой информации
Говорили про Донецк, почему мы там, да потому, что вот этот последний пункт
по этих всех договоренностях, которые сейчас обсуждают цели и задачи, которые
ставили, там мы говорили обеспеченная глобальной безопасности вдоль нашей
границы. И буферная зона, как понятие, образовалась именно тогда. И мы сейчас
в Росумскую область, когда говорим, в Харковскую область, когда говорим, мы
обеспечиваем эту самую буферную зону. Что касается политической части
Я должен вам сказать, что касательно НАТО, дело в том, что, если сегодня в Соединенных Штатах заговорили о том, что они готовы уходить из НАТО, даже если это один конгрессмен, так или иначе, это инициатива целая, это законопроект уже.
И вот Рюте, только что я услышал его заявление, что они готовятся к какой-то серьезной войне, но я не знаю, они настолько себя взгрели, что, скорее всего, они думают, если Америка уйдет,
Мы, что остаемся один на один с Россией,
который на нас может напасть.
И причем это они эту концепцию установили и придумали.
Это они эту стратегию разрабатывали.
И сегодня мы просто, она просто вообще озадачена, вообще Европа.
Хочет на самом деле помочь киевским оружиям? Нет.
Они что, не понимают, что они отдают нам всю Украину?
Они не понимают, не видят, что мы вот ускоряемся на линии фронта.
Северск до 15 декабря он уже наш, Красноамерск наш, они что не понимают, лучше, чем мы, что Красноамерск и Северск
это тот участок фронта, который обеспечивает очень серьезные, стратегические новые задачи, которые можно поставить перед нашими вооруженными силами
и оттуда атаковать и двигаться уже гораздо легче, территории отвоевываются с каждым днем, поэтому соединенные Штаты,
Я считаю, что кто бы что ни говорил, что Соединенные Штаты сейчас за мирный договорил.
Да, конечно, определенно, но они помогают Киеву.
Они говорят, примите решение сегодня, потому что мы не словам верим.
Мы через специальные службы, через наши спутники...
Да, они все видят, конечно, по-любому.
Да, мы же все движемся.
По-любому, они видят даже лучше.
Понимаете, поэтому на киевский режим никакой надежи и у них нет.
Поэтому все не идет разгормежу в Ашентоном и России.
Я, откровенно говоря, не перехожу на личности, даже на такие, как Зеленский.
Но тем не менее, он же реально сейчас не руководит из Киева.
Это он из Европы, в принципе, сегодня наездами в Киев
делает то, что может делать.
Именно так.
Поэтому, конечно, я считаю, что мы движемся очень уверенно
и сегодняшние совещания вообще говорить о большой такой...
На все нам подходе нашего президента, потому что он
Демонстрируя детали публичного разговора вместе с военнослужащим, это люди слышат, это говорит о том, что сберегая наших солдат, он просто жестко говорит, он прямо в связке с теми, кто сегодня на линии фронта.
Интуитивно, как вы это видите, завершится в этом году? Да, нет, как чувствуете?
Вы знаете, я бы сказал бы, и да, и нет, потому что стратегии разные, если да, все хотят.
Если нет, все зависит от того, как отреагируют, кстати говоря, сейчас Соединенных Штатах,
потому что Евгений сейчас, главная задача — это определиться с предложениями, которые мы сегодня передали,
или вчера передали по поводу новых предложений по олимбеспечению коллективной безопасности.
Это первопричины, кстати говоря.
Да вообще, я сомневаюсь, что эти предложения, которые поверены Зеленскими европейцами,
будут изучены в Соединенных Штатах, потому что есть план американский, с чего бы ради
читать еще какой-то план Зеленского. Прошу.
Российские военные успехи, конечно, сейчас оказывают колоссальное влияние на настроение в
мировых столице и то совещание те доклады, которые были сегодня на мероприятии с участием
Президента России Верховного Главнокомандующего.
Освобождение Северска, доклады непосредственно с мест воюв.
Это вообще невероятно, да?
Сидит полковник в кабинете в Кремле, а генерал армии, генерал лейтенанты на прямой связи.
Просто фантастическая интуиция, конечно, у Путина.
И чувство вот этого локтя, непосредственные участники событий прямо рядом с ним.
лица наших военных, генералов, офицеров, бойцов,
общий дух победы и, в то же время, такие усталые,
лица тех, кто выполняет свой долг перед Родиной, перед Россией, перед российским народом,
они делают столь необходимую, тяжелую работу,
то, что называется защита суверентета от территориальной целостности
и интересов нашей страны.
Огромная благодарность этим людям,
да всем тем, кто защищает нашу страну
от ударов воровских беспилотников,
кто выполняет свои задачи.
И чьи имена никогда не будут названы
в силу профессиональных обстоятельств?
Разведка.
То есть, работает системный механизм
для нашей победы.
Конечно, вот эти кадры из Кремля сегодня
Посмотрят, либо прочитают об этом все.
Это лишний и очень существенный фактор влияния на логику и динамику дальнейших событий.
Для американского руководства еще раз подтверждение, что режим Зеленского проигрывает войну, Россия наступает.
Это неизбежно, и поэтому надо додавливать Европу и Зеленского для того, чтобы заключить мир.
Для наших врагов и недругов это конечно печаль, но это все оказывает влияние.
Поэтому колоссальное значение, такой важный, трудный, но столь необходимый сегодняшний победы.
В этом плане мы конечно видим контраст над теми словами, которые говорит наш президент.
Мы воюем во имя мера.
и словами генерального секретаря НАТО, моторы мозг войны,
который призывает вспомнить первую и вторую мировую войну
и готовить с к ней.
Ну вот я подумал от тем, как закручена спираль истории.
Вспомним вот эти бессмертные слова Пушкина, Полтава, Урамы,
Ломим, Гнутся, Шведы.
Ну, Шведы — это коллективный запад.
Мы побеждаем, это очень важно.
И самое главное, вот этот настрой.
Идея, как говорил классик, о владевая массами, становится материальной силой.
Падение режима Зеленского неизбежно.
Наша победа предопределена изначально.
Раньше монолитный Запад уже не столь един.
Европа уже не в центре мировой политики.
Озлобленные европейские лузеры пытаются кусать и лайт,
но логика истории неизбежно ведет к нашей победе.
Вернемся через минуту.
Главная фронтовая новость дня.
Сегодня это освобождение Северска.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прям сейчас вести ваши любимые ведущие.
Олицкабивы, сегодня рождение.
Поздравляем.
Спасибо большое.
До свидания.
Пока.
