Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем со срочных новостей.
Путин прямо сейчас проводит совещание с членами правительства.
Президент назвал террористическими методами, которые используют в СУ и на странные наемники.
Боевики намеренно наносят удары по жилым домам, гражданскому транспорту,
сельхоз техники и каретом скорой помощи.
Путин отметил, что жители при граничных регионах
Нуждаются в дополнительной поддержке и поручил подготовить программу комплексного восстановления
в пострадавших районах Курской, Белгородской и Брянской областей.
А армия России прямо сейчас решает задачу создания буферной зоны на границе с Украиной.
Работа идет, наши бойцы активно поддавляют огневые точки противника, рассказал верховные главнокомандующие.
Слушаем.
Как вы знаете, в начале этой недели был с поездкой
в рабочих в Курске, в Курской области, и с волонтерами
встречался и с главами муниципалитетов с руководством региона.
И в ходе прямого разговора мы обсуждали вопросы, которые
с наибольшей степени волнуют людей, жителей, поселоках
деревень, которые пострадали от обстрелов и боевых действий.
И от тех прямо, скажем, террористических методов, которые использовали и используют
украинские формирования и иностранные наемники.
Мы с вами понимаем, что дополнительные поддержки сейчас нуждаются и жители
Курской области и других наших приграничных регионов
в непосредственной близости от линии боевого соприкосновения.
Это и благородская, брянская область.
Конечно, у каждого из этих регионов своя ситуация,
своя специфика, которую мы должны учесть при разработке
мероподдержки.
Отдельная тема, важнейшая для обеспечения безопасности,
защиты жизни и здоровья людей — это разминирование
территории, где шли боевые действия.
Ликвидация не разорвавшихся снарядов — мин с хронов
с оружием, оставленных боевиками.
Повторю, речь идёт и о Курской области, о Брянской, о Болгородской областях,
которые также пострадали и подвергают с обстрелом.
Причём целью противника выбирает, как правило, не имеющие военного значения.
Мирные объекты, дома, людей.
И события сегодняшнего дня только подтверждают то, что в мною было только что сказано.
При налетах дронов, действиях, диверсионной разведывательной групп охотятся за гражданским транспортом, включая автомобили скорой помощи, сельхоз технику.
Гибнут и получают ранения и женщины, и дети.
Уже говорил, что было принято решение о создании необходимой буферной зоны безопасности вдоль границы.
Наши вооруженные силы сейчас эту задачу решают.
Активно подавляются огневые точки противника.
Работа идет.
В Кремле сообщили, что никаких конкретных договоренностей о следующих встречах по Украине пока нет.
В том числе и решение провести переговоры с представителями Киева в Ватикане, как об этом написал Волстер Джорну.
Усомнился о песков и в информации издания о том, что Трамп якобы заявил европейским лидером,
лидером, будто Путин не хочет мирных переговоров. По сути, опровергает этот вброс и сам президент США.
По его словам, в ходе телефонного разговора с Путином был достигнут большой прогресс в урегулировании на
Украине. Госс-секретарь США Рубио заявил, что Вашингтон будет судить о ходе мирного процесса по
содержанию российского миморандума с условиями для прекращения огня. Заодно глава Госдеп порешил
припугнуть Зеленского заявил, что американцы проведут анализ всей предоставленной помощи Украине.
И если обнаружит, как он сказал, незаконное присвоение воровство Тобиш,
то Вашингтон обязательно займется этим вопросом. Положение киевского режима весьма незавидная,
так его изображают корректурист датской газеты Юланд-Постен. Посмотрите,
Путин и Трамп развлекаются, играют с земным шаром. Зеленский призебает за окном под проливным дождем.
Сам президент США не прикрыт и издевается над украинским лидером на встрече с главой
Юр Ромафосой. Все подробности в нашем материале.
Я позвонил Зеленскому, а мне говорят, он в Южной Африке. Я спрашиваю,
какого черта он делает в Южной Африке? Он приехал к нам поговорить. Я узнал это не от тебя,
это странно. Я спросил, что ты вообще забыл в Южной Африке странная история.
Трамп буквально издевается над гастролером Зеленским.
Только с начала этого года президент воюющей страны посетил 22 государства.
Статистика по 23 году еще показательней.
На территории Украины Зеленский провел меньше времени, чем за ее пределами.
189 командировочных дней.
Это здесь не наша война, не наши люди, не наши солдаты. Это Украина и Россия.
Но если мы можем спасти тысячи жизней,
мы это сделаем. Мы в этом неплохие, но ситуация там действительно ужасная.
Мы должны продвигать идею мира, чтобы в мире стало немного спокойнее.
И мы уже давно занимаемся конфликтом между Украиной и Россией.
Еще в июне 2023 года Ромафоса, который не боится называть Путина дорогим,
другом и ценным союзником, представил африканский план мира.
Десять пунктов, среди которых, скорее, начало переговоров взаимной идеей эскалации,
неукоснительное соблюдение устава ООН и гарантии безопасности для всех сторон конфликта.
Президент ЮАР рассказал, как в апреле пытался убедить Зеленского
отказаться от невыполнимых условий и сберечь то, что осталось от Украины.
Мы приняли его и нам повезло, потому что у нас был великий Нельсон Манделла,
Нельсон Манделла, который научил нас как создавать мир, добиваться его, поэтому мы передали Зеленскому некоторые из этих уроков, некоторые из этих зданий.
Я особо отметил, что именно так Нельсон Манделла учил нас, что если вы хотите установить мир в стране, то делайте это на безоговорочной основе. Садитесь и говорите.
И это именно то, что я уверен, он услышит. Что ж, посмотрим, что из этого выйдет.
Если верить американское Wall Street Journal, информацию
подтвердили и президент Финляндии Стук, то уже в середине
июня в Ватикане может состояться новый раунд прямых переговоров
между Россией и Украиной.
Трамп общался с европейскими лидерами и намекал, если
Россия не согласится на перемирие, могут быть
видены дополнительные санкции, однако уже в понедельник
он вновь изменил риторику.
Санкции пока водить не готов, а предпочитает как можно
скорее перейти к переговорам между Россией и Украиной
на техническом уровне ватикане.
Трамп наберет делегировать навстречу госсекретаря
Рубио и спецпредставителя Келлаго.
Рубио подтвердил, что стороны России и Украина готовят
мимо-рандума прекращений боевых действий.
Мы надеемся на достижение мирного соглашения.
Это трудно, но все же Россия в ближайшие дни должна
представить так называемый мимо-рандум Америи.
Документ, в котором будут изложены их условия прекращения огня,
после этого можно будет перейти к более широкой повестке переговоров,
а затем к окончательному урегулированию.
Мы многое поймём из содержания этого меморандума.
Если требования окажутся разумными, значит, есть подвижки.
Если нет, тогда прогресса не будет, и у президента останутся другие варианты.
Надеюсь, будет первый вариант, а не второй.
Евросоюз Великобритания вводит новые санкции против России,
но Путин всё равно не идёт на уступки.
что нам делать?
По сути, в этих переговорах действительно решают только
два человека, Дональд Трамп и Владимир Путин.
Если Путин не хочет договариваться, у Трампа есть два варианта.
По-хорошему или по-плохому, по-хорошему, Путин соглашается,
подписывает мирное соглашение, все расходятся по своим
делам.
«Россия, ты торгуешь, отношения с нами нормализуются,
а у тебя отличные экономические перспективы».
Или Трамп может просто уйти из процесса и сказать,
«всё, мне это надоело, не вы, не вы».
Кто по-настоящему не хочет мира? Разбирайтесь сами.
Путин при этом как минимум 4 раза за время конфликта публично призывал Киев переговором.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры,
прерванные имя в конце 2022 года.
Возобновить прямые переговоры, причем по черту без всяких предварительных условий.
Уолстер и Джорнелл раскрывают детали конференция звонка Трампа с европейскими лидерами после беседы с Путиным.
Американский президент не стеснялся в выражениях, к канцлеру Германии и Мерцу досталась своеобразная похвала за прекрасный английский с немецким акцентом.
Европейская миграционная политика подверглась сокрушительной критике, настолько, что макрону Яковы пришлось вступиться за весь Евросоюз.
Буквально до преданфарктного состояния Трамп довел участников разговора
с заявлением о том, что Путин абсолютно уверен в своей победе.
Президент США Трамп больше не требует немедленного прекращения огня или санкций против России.
Это разворот на 180 градусов.
То, что он сказал в секретной беседе, стало шоком.
Похоже, сейчас происходит то, чего так боялась Европа.
Теперь Вашингтон удовлетворен тем, что Москва готова к переговорам с Киевом.
Это стало серьезным ударом и для мерца.
Канслер Германии, по всей видимости, рассчитывал на поддержку Вашингтона,
когда выдвинул ультиматум России и угрожал новыми санкциями.
Теперь же и Мерс и другие европейские лидеры фактически остались без поддержки американского президента.
Американский аналитический центр Atlantic Council пишет, что время в украинском конфликте на стороне Москвы.
Трамп таким образом дабит на Украину, сообщает издание Вашингтон-пост,
То есть, принуждает Зеленского к миру, предлагает тридцатидневную паузу в конфликте.
Европейские ястребы пытаются перевооружить Украину.
Лично я верю, что Трамп искренен, когда говорит, что хочет прекращение боевых действий.
Он действительно пытается запустить процесс, который мог бы привести к мирному урегулированию.
Бопиющим диссонанцам выглядят заявления и действия европейских друзей Зеленского.
Они с упорством, достойным лучшего применения, кричат о необходимости 30-дневного перемирия и в то же самое время утверждают, что продолжит поставлять Украине смертоносное оружие, чтобы и дальше использовать ее для борьбы с Россией.
Любому здравомыслищему человеку понятно, что здесь речь идет не о перемирии, а о перевооружении.
Украина представит Евросоюзу план тотальных антироссийских санкций, сообщают агентство Рейтер,
чтобы никто из европейских партнеров не смог заблокировать одеозные меры.
Киев просит принимать решение простым большинством голосов.
В 40-страничном документе, который Украина планирует официально предоставить Евросоюзу,
содержится призыв к страну Евросоюза занять более жесткую и независимую позицию по санкционному давлению на Россию,
поскольку дальнейшая роль Вашингтона вызывает все больше вопросов.
Среди ключевых предложений принять законы, ускоряющие процедуры конфискации, активы плит с попавших под санкции и направления этих средств в Украине.
Тем, кто оказался под санкциями, впоследствии предлагается добиваться компенсации уже у России.
Сделать санкции Евросоюза более действенными, в том числе поди ограничения против зарубежных компаний, чьи технологии используются России.
Вести вторичные санкции предлагаются против покупателей российской нефти, прежде всего против Индии и Китая. Шаг, на которой ранее Европа не решалась.
Пока Зеленский пытается выжить максимум из европейских хозяев. Скандал случился на родине. По словам нарде по скороход, переговоры с Россией стали настоящим позором для Украины.
Делегаты от Киева вели себя странно, постоянно куда-то выходили, кому-то звонили и с кем-то советовались. Зеленский при этом сообщал, что его представители полномочены принимать все решения.
решение, а Россия прислала делегацию недостаточно высокого уровня, на деле оказалось наоборот.
Какие сильные у нас представители переговорной группы, которые в туалет бегали чаще, наверное,
чем вообще можно, я не знаю, сколько надо было выпить воды, и слава Богу, что нам прислали
третий шелон-переговорщиков, а не первый, потому что мы проиграли третьему с Литой,
А чтобы было, если бы к нам прислали первый шелон-переговорщиков,
вот это был бы, наверное, была бы потеря-потерь.
Дипломатия должны заниматься дипломаты,
а не люди, которые нравятся Зеленскому
или люди, которые могут эффектно спускаться с трапой
или идти по коридорам.
Вот еще более эффектно выходить постоянно по очереди,
непонятно куда и непонятно кому звонить, с кем советоваться.
Потому что, если переговоры ведут не дипломаты, то мы слышим, как гримят пушки.
Колицы желающих придется сталкиваться с фактом, что Россия выигрывает эту войну.
Я думаю, что через несколько месяцев в течение которых европейские лидеры будут делать вид,
что оказывают помощь Украине, им удастся выработать общий нарратив,
который освободит их от вины за последние три года, или хотя бы попытаются это сделать.
Но им придется прийти к фактам, что Украина идет ко дну.
Не успел Евросоюз принять 17-й пакет санкции, как начал
готовить 18-й.
Глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen хвастается, что
в него войдут меры против теневого флота, который
перевозит российские энергоносители снижения потолкациям
на нефть и полный запрет северных потоков.
Газопроводы нужно не просто перекрыть, а забетонировать.
Неадекватная немка Ursula добивает промышленность родной
Германии, которая и так находится на последнем издыхании.
В прошлом году ФРГ закрылась 196 тысяч компаний, рекорд с момента мирового экономического кризиса 11 года.
Годовой прирост минус 16%.
В отсутствии дешёвых энергоносителей в Германии идёт стремительная деиндустриализация.
Компании переносит производство за границу, перестают инвестировать ФРГ.
Брюссерри решил, что этого мало, надо по количеству европейской сельской хозяйства.
Европарламент поддержал введение 50% из-за оградительных тарифов
против удобрений сахара, уксуса, муки и кормов для животных из России.
Против этой меры активно протестовали европейские же фермеры,
которым теперь придется переплачивать за эти товары.
Об этом же заявили в Кремле,
а теперь Евросоюза придется получать удобрения по более высокой цене
и худшего качества.
Новых санкций жаждут американские русофобы.
Неадекватный сенатор Грем утверждает, что Путин не хочет мира и требует нанести сокрушительный удар по российской экономике.
По его словам, Русофопскую инициативу якобы готовы поддержать 80 из 100 сенаторов.
Республиканец Рэнд Пол раскритиковал законопроект, в котором Грем предлагает вести безумные 500-процентные вторичные пошлины для третьих стран за торговлю с Москвой.
Такие меры могут нанести ущерб союзникам США и вызвать в самих Штатах экономическую катастрофу невиданных масштабов.
Сейчас тут обсуждение между Россией, Украине, США и Европы, как завершить эту войну.
По-моему, Путин просто вводит всех за нас.
Но пару дней назад Трамп все же поговорил с Путиным по телефону.
Но Россия должна представить документ с условиями, на которых она готова пойти на перемирие.
Это должно произойти в ближайшие дни.
Обсуждается встреча в Ватикане и прямые переговоры.
Я полностью за это.
Но думаю, многие чувствуют тоже, что и я.
Мы дали России множество шансов закончить эту войну достойно и справедливо.
Но это их не интересует.
И ничего не изменится, пока мы не поднимем ставки.
Здесь нужно быть более решительным.
Путин затягивает войну. Сейчас лучший момент для принятия решения.
Что мы можем сделать, чтобы заставить Россию сесть за стол переговоров?
Мы можем ввести сокрушительные санкции против России.
Путин это заслужил. Мне жаль, российский народ.
Но пришло время увеличить цену этой войны лично для Путина.
И у нас уже готов пакет санкций, который подписали 80 сенаторов.
Мы будем действовать. А как и когда именно?
Это уже вопрос политических консультаций с Белым Домом и с нашими союзниками.
Если этот законопроект будет принят, это вызовет экономическую катастрофу в масштабах невиданных ранее в нашей стране.
Хотя законопроект направлен на наказание России, он также накажет союзников Америки и даже сами Соединенные Штаты.
В Вашингтонские политики настолько не понимают, что не могут принудить к миру России и Украину, что официально отказались даже от притворства, что их вмешательство отвечает интересам Америки.
Не следует ожидать, что дополнительная карательная мера изменит стратегический расчёт Москвы
в каким-либо значимом образом.
Эти санкции действительно жесткие, и, очевидно, они не действуют по собственной инициативе.
Так что сам факт существования этого кнута в виде санкции остается.
Но при этом у президента есть масса вариантов, как это всё интерпретировать.
Возможно, вообще, отойти в сторону и сказать, что пусть папа займётся переговорами.
Но главный факт – вот в чём.
Путин не хочет переговоров. Он хочет дойти до того, что называют коренными причинами.
А под этим он подразумевает уничтожение независимой Украины.
Вот чего он добивается.
И он все еще уверен, что время играет на его стороне.
Даже некоторые спубликанцы в сенате и конгрессе, которые опасаются проиграть на праймерис,
начали выражать обеспокоенность по поводу санкций против России.
Именно поэтому Трамп уже 6 недель говорит.
Возможно, его вводят за нас Путин и Кремль, и с этим нужно что-то делать.
Мы не смотря на такие заявления, он лишь один раз и то очень тихо действительно что-то предпринял.
Это было примерно три недели назад.
Время подписания и соглашения по стратегическим минералам, тогда он принял два решения,
разрешив союзникам и партнерам передать Украине небольшое количество американского оружия.
Это был первый случай в его нынешнем сроке,
когда Трамп дал добро на поставке американских вооружений Украине.
Теперь эта дверь приоткрыта.
И если Трамп сейчас скажет, «Господин Путин, я вижу, что вы не спешите идти к перемирию».
Тогда я одобряю поставки оружия еще на 2 миллиарда долларов в Украине.
А если через четыре недели перемирия не будет, то это будет уже 10 миллиардов.
Вот это будет серьезное давление.
Но пока мы этого не видели, я не исключаю, что это может произойти.
Но я не уверен, что это действительно случится.
В Берлине говорят, мы не хотим возвращения российского газа.
Так что вопрос теперь в другом.
Смогут ли европейцы и в какой степени
Заменить США в поддержке Украины, если Америка начнёт отступать.
Украина ищет способы нанести удар по России за пределами поля боя.
На следующей неделе Киев будет призывать Евросоюз к новым мерам по изоляции Москвы.
Украина призывает ЕС занять более жёсткую и самостоятельную позицию
на фоне неопределённости в отношении будущей роли США.
После телефонного разговора с Путином в понедельник
президент США Дональд Трамп решил не вводить новые санкции против России,
чем разочаровал Киев и европейских лидеров.
Запад надеялся, что беспрецедентные санкции приведут к коллапсу российской экономики.
Однако Россия сумела выдержать давление, даже подорвать эффективность рядом мер.
Москва использует разные тактики, чтобы обойти ограничения через треть страны,
с подмены страны, происхождение товаров.
Россия даже разработала некое подобие альтернативы платёжной системы SWIFT.
По мере того, как ЕС наращивает ограничение, акцент всё больше смещается на борьбу с обходом санкций.
Новые меры уже готовятся.
Этот пакет, например, будет включать санкции против северного потока-1 и северного потока-2.
Также в него пойдут меры по внесению в список большого числа судов и стеневого флота России,
снижение потолка цен на нефть и новые санкции против финансового сектора России.
Этого недостаточно. Только для нефти. В теневом флоте более 800 судов и около 80 для СПГ.
Все они должны попасть под санкции, но я сильно сомневаюсь, что их действительно включат.
В этом пакете обязательно должен быть запрет на российский газ,
потому что полная приостановка работы Северного потока-1 и Северного потока-2 — это символический шаг.
Эти трубопроводы и так не функционировали и не были основным маршрутом поставок газа в Европу.
Единственный способ прекратить это, дать ему понять, что победа не будет.
Путин должен осознать, что решимость американцев, европейцев и украинцев,
такова, что пересидеть нас не получится.
Никто и не сидит на месте. Генсек Натарютте сегодня впервые посещает
Норвегию в качестве главы западного военного блока. Никаких официальных заявлений
публичных перприятий. На сайте НАТО лишь несколько фотографий, короткое сообщение.
Прямо сейчас Северо-Атлантический Альянс активно наращивает присутствие на севере Европы.
В Норвеге объявленное строительство нового объединенного центра воздушных операций НАТО.
Это командный узел, который будет управлять действиями ВВС стран НАТО в арктике Скандинавии и акватории Балтийского моря.
Стоимость 440 миллионов евро заработает в 29 году.
Задача – блокировать деятельность России в Балтийском и Арктическом регионах.
Вовсю готовится воевать в условиях Крайнего Севера и американцы на секретной базе в заснежных горах.
Идут усиленные тренировки арктического спецназа.
На первый взгляд все, как обычно, марш-броски, стрельба, атактическая медицина, ориентирование на местности.
Только с поправкой на лютый холод, глубокий снег, непроглядный мрак и пронизывающий ветер с метелью.
В таких условиях отказывает и оружие, и техника.
Межемых странах, таких как Россия или Китай, привыкли к таким типам тренировок.
Для американских солдат Мороз, снег, ветер, метель могут стать большим вызовом,
особенно если они не смогут сражаться в этих условиях.
Есть много местностей, в которых можно служить солдат – джунгли, пустыня, арктика и горы.
Если проанализировать все эти местности, общая черта, которая может встречаться везде, – это горы.
Вот почему тренировка в горах очень важна.
Нужно выбирать теплую многослойную одежду, чтобы холод переносился с комфортом.
Я бы сказал, что тут ужасно холодно, но пока вроде терплю.
Даже с облегченной одеждой мой рюкзак очень тяжелый,
около 23 килограмм. Проходить по горным топам с таким весом то еще испытание.
Солдаты учатся ориентироваться в условиях заснеженной местности.
Здесь мне не нужны никакие подбадривания или поддержка.
Я слышал ваши разговоры. Мы будем продвигаться очень медленно. Я не пытаюсь вас сломить, но если я услышу, что кто-нибудь говорит, мы просто будем ускорять темп.
То, что воспринималось когда-то, как просто необычная военная тренировка, теперь ключ к подготовке к военной политике, которая может использоваться в Арктике.
Арктика – стратегически важная для США. Россия по-прежнему представляет большую угрозу безопасности и стабильности в этом регионе.
Мы понимаем, что Арктика становится всё более важной
по мере предложения тайне ледников.
На северо-западе открываются новые торговые пути.
Всё больше кораблей проходит через этот регион.
Мы знаем, что Арктика очень богата.
Там много природных ресурсов, которые могут стать предметом
до скорых в будущем.
Добро пожаловать вместо нашей ночёвки.
Оно сделано из дерева и снега.
Посмотрите, там фае и очень уютно.
Когда солдаты проходят критическую точку тренировок, они получают награду возможность переночевать шелошей, построенном из снега.
В таких условиях приходится ночевать обок друг с другом. Мы напоминаем банку Сардин. Если просыпается один, встают все.
В тренировочном центре есть 10-метровая стена из искусственного льда. Ее периодически поливают водой и добавляют искусственный снег, чтобы условия максимально напоминали арктически.
Вы – единственная женщина на этом курсе подготовки,
а кого это быть женщиной среди военных мужчин?
Мне приходится использовать все свои навыки общения,
чтобы найти общий язык с мужчинами и донести до них то, что я все делаю верно.
У тебя заледенили волосы?
Да, замер, скажется, даже мой пот.
Обучать стрельбе в горах тяжело, даже в хорошую погоду.
Мы привыкли стрелять на ровной пересеченной местности.
Однако в горах тоже есть свои преимущества.
Широкий угол обзора.
Однако стоит помнить, что из-за высоты надо учитывать также ветер,
искривление рельефа, высоту и многое другое.
У каждого стрелка есть наблюдатель, который смотрит.
Попал ли стрелок в цель?
Мимо! Ещё раз! Мимо!
Повтори этот выстрел!
Оружие может замерзнуть, если будет достаточно холодно.
Скорость горения пороха уменьшается, и это может повлиять на выстрел.
Но важнее не то, как холод влияет на оружие, а на стрелков.
Когда солдаты мерзнут, они стреляют не так хорошо.
Увеличивается количество ошибок, тёплое дыхание попадает на оптический прицел,
и через него становится невозможно смотреть.
Перчатки, например, зают к спусковому крючку, и возникает несправность, и много других трудностей.
Здесь очень уютно, я готов остаться.
Что это было?
Тебе придется спуститься за этим.
Как ты себя чувствуешь?
Голодно.
Думаю, я готов вернуться привычную пустыню.
Хочешь ли ты сюда вернуться?
Может, только очень маленькая часть меня захочет сюда вернуться.
Я точно не буду скучать по снегу и холоду. Это точно.
При Трампе время демократии в США заканчивается.
Об этом в интервью британский «Таймс» рассказал оттроится
профессоров Ельского университета Марсии Шорти, Матис Найдер
и Джейсон Стэнли.
Специалисты по таталитаризму и все они покидают Америку
и уезжают в Канаду, займут должности в университете
Татарон.
Отъезд — протест против покушения администрации
Трампа на гражданские свободы.
Рядовые граждане США сокрушаются либерально и преподаватели,
не замечают регресс демократии из-за веры в исключительность
Америки.
Сравнивают их с пассажирами Титаника, которые убеждены, что такой грандиозный корабль не может пойти на дно.
При этом для описания кризиса демократии в США
профессора переходит на русский, говорит, терминный, произвол и продажность
куда шире и точнее, чем слова, которые есть в английском языке.
В эфире MSNBC Трампа тоже обвиняет в том, что при нем в США наступает автократия.
Мол, глава государства ведет себя никак демократической лидера, как диктатор.
На здании Минси Альхоза США вешают огромный портрет Трампа.
Интерьеры Белого дома напоминают при нем роскошный дворец,
а Эмир Каторо дарит президент США шикарный самолет за 400 миллионов долларов.
И это только начало запукивает зрителей либеральный телеканал.
Коституционный криз уже наступил.
Массовый чистка ФБР это заставляет людей бояться высказываться против него.
Я уезжаю в университет Таронта, потому что хочу заниматься своей работой,
без страха быть наказанным за свои слова.
Урок 1933 года уезжается лучше раньше, чем позже.
Золотой век Америки только начинается.
Америка давно живет нарративом исключительности.
Фашизм, возможно, где угодно, только не у нас.
Разговоры об американской исключительности — это, по сути, способ заставить людей поверить в ложь.
Если ты веришь, что существует нечто под названием «Америка», и оно исключительное, значит, тебе не нужно ничего делать.
Все, что происходит — это, наверное, свобода.
И тогда понятие «свобода» всё сильнее сужается и сужается.
Сужается, и в итоге ты продолжаешь использовать слово «свобода», хотя на самом деле говоришь уже об авторитаризме.
Есть некоторые слова, особенно в русском языке,
которые помогают нам понять, что сейчас происходит в США.
Это идея о том, что власти мущие могут сделать с тобой все, что захотят,
а у тебя нет никакой от них защиты.
Это гадание о том, кто станет следующим, парализует общество.
Есть русское слово, которое переводится как «коррупция», но оно шире.
Оно описывает экзистенциальное состояние, в котором не только всё, но и все могут быть куплены или проданы.
Критики называют это сделка услуга за услугу между Адамсом и президентом Трампом.
Я собираюсь купить газу и владеть ей. Он заработал 2,5 миллиарда сегодня, а он 900 миллионов.
Есть выражение на Польском. Я оказался на самом дне, а потом услышал стук снизу.
На русском это сводится к фразе «дна не существует».
Мы не можем позволить горске коммунистических радикальных левых судей мешать исполнению наших законов.
Важно не то, что скрыто, а то, что стало нормой, нет предела жестокости.
Президент Трамп не исключил возможность третьего срока, и садизм.
Белый дом выпустил видео под названием «Депортация нелегальных иммигрантов» в формате АСМР.
И ту же стопость, которую мы сейчас наблюдаем в реальном времени.
Это учреждение один из инструментов в общем арсенале.
Вы должны постоянно задавать себе вопрос. Это нормально?
«Если черта, которую я не переступлю? Если что-то, чего я не сделаю?»
Многие сильные правители любят размещать свои портреты, где только можно.
И вот кажется, что-то подобное начинает происходить и в США.
На прошлой неделе в Вашингтоне, у крупколумбия на здании министерства сельского хозяйства США,
повесили огромный баннер с официальным портретом Дональда Трампа.
Рядом такой же баннер с портретом Авраама Линкольна.
Линкольн, напомним, основал это министерство 163 года назад.
так что его изображение там логично. Зачем туда повесили Трамп и непонятно, особенно учитывая,
что его тарифная политика нанесла ущерб фермерам и всей сейсходястиной отрасли США. Но как бы то ни
было портеет президента на фасаде федерального здания, это совсем ненормально для Америки.
Обожествление лидера – роволепные заявления. Теперь мы должны признать,
подобное начинает происходить и у нас. Возможно, вам все это не важно и кажется мелочью,
Но именно с таких мелочей начинается разрушение
демократических норм.
Это подготовка к возможным более аморальным и авторитарным
действиям.
Видать, если он может наредить белый дом как дворец
для короля, почему бы ему не принять самолет, стоимостью
400 миллионов долларов, от иностранного правительства.
Если он может повесить огромный постов с собой, почему
бы не повесить еще больше, пока Трамп станет везде сущим
и вы не начнете чувствовать, что большой донат наблюдает
за вами везде.
«По демократе самый важный гражданин – это не президент,
У нас есть конституция, которая гласит, что это правительство принадлежит вам, народу.
И пока у нас всё ещё есть демократия.
У нас есть президент, который начинает вести себя так, как будто бы страна принадлежит ему.
Интеграция Украины в Евросоюз ключевой элемент гарантии безопасности для Киева
заявила вдруг Еврокомиссар по вопросам о расширении есть и такая Марта Кос.
И речь якобы о безопасности не только Украины, но и всей Европы.
Европы. Это же чиновница. На днях говорила, что Киев выполнил домашнюю работу и готов к началу
переговоров по существу присоединения к ЕС. Можно предположить, что главное требование к новым
членам блока — оголтелая русофобия — по нею киевского режима Твердая Пятерка. Очередной пример,
в Варварской Де-русификации произошел в Полтаве. Там демонтировали памятник Петру Первому, установленный
и в честь 140-летия победы русских войск Полтавской битве.
Стоял себе в центре города у дома, где император останавливался
после победы над Шведами в Полтавской битве в 1709 году.
Манументу 176 лет. Он был возведен в середине XIX века во времена Царствования Николая I.
Но культурная историческая ценность памятника бандеровцев не заботит.
Главная деколонизация.
В Полтаве завершили демонтаж памятника на месте отдыха Петра I.
Он находился на Перекрестске улиц с Паской и Филиппа Орлика.
Убрали саму скульптурную композицию и постамент, на котором она была размещена.
На подготовительной работе потратили приблизительно месяц.
Работы начали 2 мая, они продлелись почти три недели.
Демонтированные элементы перевезли на хранение в музей Полтавской битвы.
Осмотреть монумент приезжали специалисты из Полтавы и Киева.
Они проводили инженерные исследования.
К работам привлекали местные коммунальные службы.
Как рассказала общественному телевидению по телефону
директор историка культурного заповедника поля Полтавской битвы Евгения Щербина,
дальше будут продолжаться работы по документированию и исследованию демонтированных элементов памятника.
Безо рук и части головы, а также с повреждениями по всему памятнику в селе Мачехе,
которые вблизи Полтавы разбили памятник Ивану Мечурино. Об этом событие стало
известно из видео, которое распространили в соцсетях. На нем парень, похожий на несовершеннолетнего.
Иван Мечурин – российский биолог, автор многих сортов тладого ягодных культур.
Памятник ему находится в селе Мачехе. Однако он не связан с этим селом. Вопрос по
демонтажу вообще не рассматривали в 2023 году. Решения не приняли. В Сельском
совете пока что события не комментируют. Мнения жителей села разделились. Не на камеру
общественному телевидению некоторые местные называют такие действия вандализмом.
В декабре 2024 года депутаты Одесского городского совета выделили 200 тысяч гривен на проекты
демонтажа и перских и советских памятников. В частности, среди них памятник Пушкину на
на биржевой площади, монумент на улице Итальянской — бюст
Маршала Малиновского, памятники Исааку Бабелю и Маринесску.
Позади меня именно памятник Исааку Бабелю, он родился
в Одессе и имел еврейское происхождение.
Почему именно его планируют демонтировать?
Исаак Бабель — это вообще единственный персонаж,
который подпадает под все возможные критерии закона.
То есть служил в ЧК, о чем сам рассказывал в предисловии
своего произведения Конармия.
Он боролся против борцов за независимость в 20 веке.
Войск УНР и ЗУНР.
Среди жителей Одессы есть те, кто выступал или против
сноса всех памятников, которые связаны с советским
прошлым.
Сейчас из всех объектов, которые подпадут под закон,
снесли памятники советскому писателю Максиму Горькому
и певцу Владимиру Усоцкому.
В начале августа прошлого года в Одесской областной
военной администрации рекомендовали убрать памятник
Пушкину, который находится в Приморском бульваре.
В то же время Мэра Десси Геннадий Труханов ответил,
что его демонтировать нельзя, поскольку опираясь на пятую
статью закона «Одеколонизации», этот памятник находится
в заповедной зоне наследия ЮНЕСКО.
И тогда в Одессе шли дискуссии относительно личности
самого Пушкина.
«Все-таки хотелось бы поговорить о Пушкине, как идеологеме,
как отчасти этого большого иперского мифа».
Один из одесских историков выступал против снесения
памятника Пушкина.
Клад Пушкина в литературу, ну филолог, я не знаю, может, со мной поспорить,
все равно велик, да, в Российскую, да, в Российскую империю, но мы тогда были частью.
Напомню, 22 декабря 2022 года, согласно решению депутатов городского совета,
демонтировали маведник русской императрицы и ее фаворитом.
Он имел название памятник основателем Одессы.
По состоянию на мае 2025 года памятники Кетерине и Суворова хранятся до сих пор
в Одесском художественном музее.
А на памятник Пушкину можно посмотреть, прогуливаясь по Приморскому бульвару в Одессе.
Подайся.
Еще одна проблема Украины в том, что на эти опустевшие педесталы ставить некого везде же Бандерову и Жухевича.
Не поставишь? А своих героев просто нет.
Напомню заявление Владимира Путина, сделанное буквально несколько минут назад на совещание с членами правительства,
Главное, принято решение о создании буферной зоны
безопасности вдоль границы России и Украины, вооруженные силы.
Прямо сейчас эту задачу решают.
Подробности после рекламы.
Киевский режим продолжает демонстрировать недоговороспособность.
Винобороны сегодня сообщила, что с вечера 22 мая до утра 22 мая
над российскими регионами и Черным морем
сбиты 485 украинских беспилотников.
На этих ядрах поражение одного из дронов
в районе подмосковной Коломны, сбивает вражеские БПЛА
наш ударный вертолет К-52 при помощи зенитной ракеты
ИГЛА.
На этом фоне идет активная работа по самому большому
с началу конфликта обменов и пленами между Россией
и Украиной по формуле тысяча на тысяча.
Он был согласован в Стамбуле.
Все стороны заинтересованы в том, чтобы провести его
в быстром режиме, уже ведет согласование конкретных
фамилий и рассказали в Кремле.
Киев передал свой список в Москве, заявил Писков
в России еще раньше предоставила Украине данные от тысячи военных.
Глава офиса Зеленского Ярмак написал сегодня, что новый раунд переговоров с Россией
возможен только после обмена пленными.
На этом фоне в западных смеи активно обсуждают, что новый раунд переговоров
России и Украины пройдет в Ватикане в середине июня.
На готовность принять переговоры намекали представители святого престола.
о том же говорили лидеры уже и Италия, и Германия, и Финляндия,
а также представители США и Зеленский.
В Кремле сегодня заявили, нет никаких договоренностей.
Как пишет Вашингтон пост, проблемы могут возникнуть из-за санкции ЕС,
которые запрещают въезд российских чиновников.
В общем, мунтер офицерская вдова сама себя высекла.
Но под данным издания итальянские власти уже пообещали нашей делегации
Безопасный проезд в Ватикан.
Мы совместно с премьер-министром Италии Джорджия Милони и
папой римским любом 14-м обсуждали переговоры.
Я также поговорил лично с папой насчет переговоров
Украины и России.
И как вы понимаете, это последняя земная инстанция.
И нам остается надеяться, что именно там нам удастся
объединить эти две враждующие стороны.
Итальянский премьер-министр Джорджия Милуни заявила,
что папа Римский и Лев во время телефонного разговора
с ней выразил готовность провести следующий этап
мирных переговоров с целью закончить российско-украинскую
войну в Батикане.
Что скажете?
«Я думаю, что никаких проблем тут нет, если, конечно,
это не для шоу.
Администрация Трампа поддерживает дипломатию, но она должна
к чему-то привести.
Если папа Лев хочет мира, то это замечательно.
Но мир без давления — это просто представление.
Если на эти переговоры приедет команда Трампа, то она должна
прибыть туда готовой оказать давление, а не с банальными
заявлениями.
Поэтому больше никаких пустых заявлений, никакой
показной морали.
Батикан определенно может стать площадкой для переговоров,
но команда Трампа должна проявить силу.
Только так можно достичь сколь-небудь значимых
результатов на этих переговорах.
Александр Ступс заявляет, что технические переговоры
вероятно продолжится в Ватикане на следующей неделе.
Ступ также заявляет, что Соединенные Штаты не отказались
от своей роли посредниковы регулирования и военных
действий России против Украины.
Посредников стало больше, раньше только США выступали
в этой роли, теперь и Европа участвуют.
Заметил Ступ.
Зеленский всегда пытался встретиться с американскими
представителями у нас, до сих пор перед глазами
эта культовая фото с Донгом Трампом в Ватикане.
И конечно, встоминается его недавним встречом
в Батикане с Венцем. Он также говорил с Трампом перед тем
телефонным разговором между Трампом и Путином. Но
всё это не дало никакого результата. Похоже, украинцы
понимают, что американский президент потерял всякий
интерес кроли посредника. И он не особенно заинтересован
в дальнейших санкциях. Это ставит Украину в чрезвычайно
трудное положение. Когда она вновь окажется напротив
российской делегации, то услышит максимальные требования
России. А европейцы не могут добиться большого давления
на Россию без США.
Посол Украины при святом престоле Андрей Юрош, который присутствовал на встрече льва 14-го и президента Украина Владимира Зеленского в воскресенье, описал действие 69-летнего пантифика как в целом предложение сделать всё возможное, чтобы помочь остановить конфликт, а не как конкретное предложение провести переговоры.
По словам Юроша предполагается, что если будет просьба с обеих сторон, то ватикан будет использован в качестве места для встреч.
Зеленский понедельник публично назвал Ватикан, а также Швейцарию и нынешнюю принимающую сторону Турцию в качестве возможных мест проведения будущих переговоров.
От Соединенных Штатов поступило предложение провести следующий этап переговоров между Россией и Украиной в Ватикане.
И эта инициатива предстоит в совершенно новом свете.
Кажется, что Дональд Трамп хочет уйти в тень.
Очевидно, что американский президент хочет взять на себя ответственность за то, что происходит на Украине.
Украине, а Ватикану дать руль посредника, а затем
с помощью папы или самостоятельно делать всё возможное, чтобы
Москва и Киев как-нибудь смогли прийти к миру.
Ну что ж, перенесёмся на опинины наш сапкор в Италии
Ася Емельянова в прямом эфире из Рима, неподалёку тот
самый Ватикан, который Рим поглотил и окружил.
Ася, ну что ж, Ватикан так Ватикан, все европейцы почему-то
Говорят именно об этом государстве, как месте возможных переговоров прямых России и Украины, и что известно?
Ну, начнем с того, что дровишек во всю эту шумиху подбросила издание Live Street Journal.
С этого все началось. Названа дата, названа место, середина июня, Ватикан.
Ну, в общем-то, конечно, если представить, согласитесь, ну, красиво, Секстинская капелла свободна.
Ну, кто только не пошутил на эту тему.
Сесть посадить в делегации под фресками о сотворении мира, раз об этом речь идет.
Потом пустить белый дым.
Ну, француз же говорил о белом флаге.
Будет белый дым.
Ну, если шутки шутками, если честно, то по факту ничего нет.
Потому что Лев 14 сделал свои шаги.
Да, он с балкона в своем первом же появлении говорила о мире.
Слово «мир» его речь разобрали, он произнес чаще всего в своем выступлении.
Потом предложил Ватикан, как и его ресурсы, как возможное место для технических переговоров,
принял у себя Владимира Зеленского после интернизации 18 мая с супругой.
И всё. Ну, Ватикан, конечно, действительно государство маленькое, но серьёзное, и дипломатическая сеть,
и ресурс у него действительно имеется.
Давайте представим, что переговоры действительно пойдут, на кого Лев 14 может операция.
Я назову три ключевые фигуры, на них нужно обратить внимание, это, конечно, гостекретарь Васика, она паролин.
Он, кстати, вылетел в Нью-Йорк, где оно не встретился с гостекретарем ООН и сказал ему новый папа.
Это его слова призывает нас принять на себя эти дипломатические усилия.
Потом есть кардинал Клаудио Гуджиротти, это префект восточных церквей и большой эксперт по России и Украине.
он тоже принимает меры, но есть, конечно, Мателл Дзуппи, бывший фаворит Канклава,
которому Франциск поручил и Лев 14-й подтвердил эту статус заниматься гуманитарными миссиями,
в том числе обменом военнопленных, и это происходило. Лев, по сути, движется по пути
домеченному францискам, который использовал очень сильно раздражающие киев слова, про поднятие
белый флаг, про то, что Ната слишком громко лаяла
у ворот России, и все мы помним эти фразы у нового папы,
как написала сегодня република, в Колчене несколько стрел.
Тот факт, что он, конечно, американец, даёт ему, так
скажем, приоритет и прямой контакт с Вашингтоном.
То, что он много лет и практически с гражданством Перу делает
его в наших глазах человеком нейтральным из третьего
мира епископом. Очень многие, кстати, сегодня сравнивают
это еще любопытное сравнение, очень сравнивают ситуацию
Ильва 14 с Павлом Ианном XIII, которым в 1962 году напрямую
поучаствовала в Зрешении кризиса на Кубе. Это, кстати,
один из самых крупных дипломатических успехов ватикана.
Тогда Хручев и Кеннеди очень прислушались к Ианну XIII
и избежали от она эскалации. Пап, конечно, встречают
и падёжки первым визитом и вот таким первым шагом.
Так что если уж не знаю, чья молитва, каким-то чудом
переговоры всё-таки будут ватиканы, и они пойдут,
то это, конечно, будет большой бомб с велого копилку.
Спасибо большое, Ася, за эти подробности.
Так себе и представляю, как по текстинской капеллы,
вот эти люди в камуфляжах, которых мы видели в Стамбуле,
пытаются договориться на мире.
Интересно, есть ли среди них католики?
Потому что у нас, кстати, в стране католицизм
не является официальной религией.
И в этом смысле тоже вот вопрос.
Но с другой стороны, наша цель — это мир и гарантии безопасности,
поэтому готов встречаться где угодно.
Но еще раз повторим.
Сегодня Песков заявил отчетливо,
что никаких договоренностей о встрече в середине июня в Ватикане
с украинской стороной нет.
Прошу.
А ну что, Евгений, давайте начнем, наверное, с краткой истории,
что на самом деле были попытки действительно Ватикана раньше посредничать в крупных военных конфликтах,
но они все были неудачные.
Я беру, естественно, прошлый 20 век, не беру средние века,
где действительно церковь была силой,
и действительно там были очень удачные попытки посредничества.
Возьмём в мир ту же столетнюю войну между Англией и Францией.
А вот в 20 веке ситуация была другая.
Сразу приходят на память два случая.
Первый — 1944 год.
На самом деле была попытка Ватикана посредничать между Германией и Западными державами в США и Великобритании,
но не Советским Союзом, а том, чтобы склонить их к миру отдельному от Советского Союза.
Как тогда говорилось, остановить продвижение большевиков в Европу.
Тем более, что в Италии Палму с Солини остался королевский, пока еще режим,
с которым у папства были неплохие отношения, но и эта попытка ни к чему не привела.
Другая попытка рубеж 16-го, 1916-17-го годов были попытки со стороны святого престола
зондировать мирные переговоры между Германией и Антантой, но дальше зонда же дело не пошло.
То есть на сегодняшний день пока таких вот успешных случаев именно миротворчества не было.
Да, были в Южном судане, но эти конфликт не того масштаба.
Были в карибском кризисе тоже неизвестно, то ли действительно папа влиял на Хрущеву и Кеннеди, то ли больше святой престол.
Послушайте, папа влиял на Хрущева, даже звучит святой.
Смешно, правда же? Или больше святой... На Кеннеди мог, кстати, как на католика. Вот тут могло быть влияние.
А здесь он мог действительно приписать себе заслуги.
Знаете, как хочется показать свою значимость стандартная проблема мемуарной литературы.
Хочу показать свою значимость и рисую себя как чуть не центральной фигурой в любом кризисе.
Это называется не быть оказаться?
Да, да, она сам или, как говорили, была целая книга об этом «Астроумия на лестнице».
То есть фразы, которые никогда не говорил дипломат, но потом думал.
Эх, халка я их не сказал.
Ну что, я в мемуарах возьму реванш.
Напишу так, что я их сказал.
Вот здесь могу быть то же самое.
Но в чем могут заключаться ключи у Ватикана?
Да вы правы, Евгений, у нас нет католиков.
Но на Украине есть...
Они есть у нас.
Это не есть, это католицизм.
Не много. Мы уважаем все религии, но тем не менее среди официальных нет.
Но на Украине есть грека католики.
Конечно.
Это другое совсем, потому что есть целая церковь, подчиненная святому пристову.
У нас католицизм не имеет статуса официальной религии в нашей стране.
А вот на Украине грека, католики, сила здесь может быть заход.
Раз.
Второй момент.
Может быть заход, вспомните, что у Ватикана всегда с поместными православными церквями
лучше отношения, чем с русской православной церковью.
И это, кстати, давняя стратегия Ватикана — играть на раскол внутри православия.
Конкретно с Константинопольским патриархатом.
Затем у них своя есть особо у них отношение в Болгарии.
И опять-таки возвращаемся к Украине.
В общем-то, Ватикан привеет стол отделения,
и раз внутри — украинской, так называемой, православной церкви.
Ее противопоставление в Москве.
Это очень давняя традиция еще с 17 века идущая
превратить Киев в альтернативу православия Москве.
Это отдельно очень интересная история.
Собственно, они создавали Киевскую метрополию в 17 веке,
как альтернативу московскому патриарту, к альтернативу Москве.
Эта игра продолжается.
Поэтому на Украину у Ватикана механизмы воздействия есть,
и они очень мощные.
А вот на Россию воздействовать в Ватикану будет сложно.
Единственное, как может играть в Ватикан в отношении России,
это действовать через Константинопольский патриархат.
Вот это единственная форма, как может он зайти, имея посредничество.
И что?
Ну, на уровне уговаривания, что Константинопольский, да, патриарх,
просит братскую, русскую, православную церковь пойти на встречу,
Мы идем на встречу.
Мы запрямые переговоры, пожалуйста, есть определенные условия о гарантии безопасности выполнить их.
И, честно говоря, все равно, да?
Тут будут посредниками, или турцы, или ватиканы.
Но с другой стороны, если мы вспомним, как вела себя деликатно, корректно и гостеприимно Турция,
турецкие представители были на переговорах, но не произнесли ни слова.
Поэтому какая разница, где собираться?
Ивгений, тут есть еще один момент интересный.
Ватикан не просто, скажем так, сторонний наблюдатель и последник,
он в каком-то смысле участник конфликта.
Мы с вами только что поговорили об униатской церкви на Украине,
которая занимает прямо, скажем, враждебную к нашей стране позицию,
но и не забудем о Польше, о плоте католицизма в Восточной Европе.
То есть для нас, когда мы говорим слово «Ватикан»,
мы должны подразумевать уме слово «Польша»,
где, кстати, есть законы об особым статусе римско-католической церкви.
Я просто не понимаю, какое это имеет значение. Вот честно.
А это имеет значение, что Ватикан может отстаивать вместе с Польшей единую стратегию.
Выступая в роли посредника, Ватикан может пытаться протягивать польскую позицию на переговорах.
На данном этапе мы выбираем лишь место встречи.
И, конечно, мы относимся уважительно ко всем.
Но мы выбираем место для встречи для премыха, это подчеркивает Путин, премых переговоров между Москвой и Киевом.
Это хорошо, что мы выбираем прямое-посредненьшее между Москвой и Киевом, но мы должны понимать всегда, и кто посредник, потому что от посредника тоже зависит многое.
Вы правильно сказали, Турция демонстрировала свою, скажем так, вежливость подчеркнутую, доброжелательность и некую отстраненность.
А будет ли Ватикан это демонстрировать? Я не уверен,
учитывая тесные его связи и с Варшавой, и с украинским униатством.
Видимо, Ватикан будет притаться продвинуть их позицию.
А позиция Польши предельно проста разрешить на Западной Украине
какое-то символическое присутствие армии НАТО.
Читай армии Польши.
Возможно, они будут склоняться пытаться именно в этом направлении.
это никак не отражается на наших гарантиях безопасности для у нас есть свои задачи и мы должны и пришли и прямо сейчас
естественно конечно это очень
исчерпывающий рассказ из ваших хуст с большим знанием дела
что касается самой встречи в середине июня которая анонсировала в острове джернал давайте все-таки эту заметку мы много упоминаем почитаем
по словам трех человек знакомых с ходом разговоров понедельник президент рам сообщил европейским лидером что президент россии
и Владимир Путин не готов положить конец войны на Украине,
поскольку считает, что побеждает.
Европейские лидеры уже давно считали, что Путин так
считает, но от Трампа они услышали это впервые.
Трамп провел телефонный разговор с европейскими
лидерами в воскресенье за день до своего двухчасового
разговора с Путином.
Тогда он дал понять, что может ввести санкции, если
Путин откажется от прекращения огня, по словам людей, знакомых
с разговором.
К понедельник он снова изменил свою позицию, он не был
готов сделать это.
Вместо этого Трамп сказал, что хочет быстро продолжить переговоры на более низком уровне между Россией и Украиной в Ватикане.
Трамп дал понять все лифонном разговоры с европейскими лидерами в воскресенье, среди которых были Макрон, Мерц, Милония и премьер-министра Великобритании Керстармер,
что он отправит госсекретаре Марко Рубио и специального посланника Кита Келлого.
Вообще, очень странная история, потому что, если он говорит о более низком уровне, но отправит туда Рубио и Келлога,
что-то не сходится в этой заметке в Wall Street Journal, тем более уже упомянутые заявления кремлятам, что пока никаких договоренностей нет.
И пока их нет, мы продолжаем добиваться своих целей, что называется на земле, ситуации на фронте, наш репортаж.
Впереди, впереди, на раз, смотри!
Смотри впереди, ***!
Лиса на сумще нет, да врага всего несколько метров.
Десантники штурмуют позиции из укрытий, только стволы деревьев.
Аккуратно маскируются, простреливают дорогу.
Шансов нет, давай уходи по-хорошему.
Восовушники прячутся, сдаваться боятся.
Динамичный накат российских бойцов застал врага врасплох.
В итоге, одни из них все же решаются выйти с поднятыми руками.
Боевика из 21-й бригады клянется на войне, никого не убивал и вообще идти не хотел, но в армию забирают всех.
Готов даже сотрудничать? Правда, как только спрашивают позывной командира, резко его забывают.
Поездки в ИСУ на квадроциклах в районе Теткина, Курская область, обрываются ударами дронов Камикадзе.
Штормовые группы врага уничтожаются еще на подходе,
прорваться пытаются группами по 20 боевиков несколько раз за день.
В итоге телами буквально усыпаны рвы и окопы.
Не спасают от российских беспилотников и системы РЭП Украины.
Вместе с ними горят западные поставки вооружения.
Уцелевшие образцы оттягивают время баты.
Вот они, вот они, вот они вот, вот эти вот, вот эти вот, вот они, вот эти вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот...
Видите, вот они, вот эти вот, вот.
Ковля-амфедрона вы менятьки делать, ребята, очень хорошо по ним работают, истеричны.
Научились.
Трофеи, инженерная машина, разграждения и командноштабная на базе бронетранспортера М577 производства США.
вывозить, если мы ехали через нашу территорию, то сожгли с этими пристами.
Мы все закратили, зетки наши нарисовали, а так она тоже вся расписана.
Вытягивали технику по ночам, когда в небе меньше вражеских дронов.
Изучают теперь западную начинку.
Западная техника, она очень прихотливая на самом деле.
То есть здесь вот опять же ехали, был отеч, масло гидравлической системы.
Мы постоянно, ну, с собой запас взяли, подливали, постоянно останавливались
из-за того, что там система охлаждения провито, она перегревается из-за того, что всё электронное ошибка выскакивает по перегреву.
Она глохнет и приходилось стоять ждать как бы на открытой местности, пока она остынет.
На полное восстановление машин может не хватить уностранных запчастей этого же нету.
И у ВСУ куда запад активно поставляет вооружение, но не помогает с деталями.
На данный момент Бредли, потому что их очень много было, и мы ремонтировали.
Американцы, если отдавали им коробку в ремонт,
она приходила через три месяца, а мы ремонтировали за неделю,
может, полторы. За пчестей только американцы не дают.
За пчестей только, чтобы американцы не дали.
За неимением своего не только в технике, но и в тактике
Украинская армия решила позаимствовать идеи у русских
и создала первую штурмовую мотоциклетную РОТО.
Активно распространяют в сети пропагандистские ролики
обучение боевиков 425-го штурмового батальона Скала.
Это при том, что ранее генералы в ССУ высмеивали российских
бойцов на мотоциклах, а задачах новых род, вероятно,
тоже с целью подражания, рассказывают на русском языке.
На разе навчаем штурмовую роту мотоциклетного, для того,
чтобы пацаны могли спокойно заехать, штурмануть и выйти
оттуда целыми невредимыми.
Националисты пытаются бить в Харьковской области гексокоптерами.
Бабы Югу перехватывают российские дроны.
В Копинске авиация продолжает уничтожать пункты временной дислокации.
Тем временем в ССУ рассказывают в своих СМИ, как доблестно держат позиции.
Рассказывайте, что вы делаете?
Настог не наблюдаем. Сейчас, правда, ничего не видно.
А почему не видно, кстати?
Нет, тепловизора.
А где он?
На другую остановке.
Этими кадрами делятся штурмовики 144-й гвардейской мотострелковой дивизии.
В апреле они подходили к силу новая, захватили один из опорников врага.
Боевики превратили его в многоуровневую подземную крепость.
Противник вырал сеть укрытий и рассчитывал на длительную оборону внутри провода, личные вещи, боеприпасы.
припасы. По данным украинских военных пабликов российские войска
продвинулись возле новой Полтавки и новой Александровки.
Ежнее группировка Восток двигается к силу отрадная, подошли к юго-восточной
части населенного пункта. Враг бросает в контур атаку пехоту и технику.
И необычный формат от артиллеристов десантников из Херсонского леса бойцы показывают
свою огневую позицию в роли экскурсовода старший офицер батареи.
Здесь у нас Гросснополин 2, высокоточный боеприпас. Этим снарядом мы поражали уже и
рогные опорные пункты, пункты управления БПЛА, подготовить снаряд.
Орудие полностью закопано, укрытие в два наката бревен, так оно закрыто от разведки
и ствольной артиллерии врага.
Подержи камеру.
Комплект обеспечения стрельбы, сокращенно к соц, там пульт.
У меня сейчас наш Орла, который будет с помощью лазеров
подсвечивать цель, которую мы хотим породить.
Пульт подсоединяют к снаряду и записывают координаты цели.
Расчет замаскировывает орудие.
Заряд полный. Заряд полный.
Заряжено? Заряжено, да.
Вот таким образом мы поражаем врага на той стороне реки Днепр, 69 регион, привет!
Министр оборон Андрей Беловусов представил нового главного командовища
с хопутными войсками героя России генерал-полковника Андрея Мордвичева.
Как отметил Беловусов, в ходе спецспирации на Украине Мордвичев раскрыл талант военначальника.
Это опытный боевой офицер, за плечами которого руководство войсками группировки войск центр.
Под его командованием была освобождена Авдеевка.
В 22-м году он руководил операции по освобождению Мариуполя.
В Екатериненском зале Кремля сегодня прошла церемония награждения государственными наградами.
Путин вручил ордена медали и почетные звания выдающимся гражданам России.
Высший государственной награды ордена Святого апостола Андрея Первозванного
удостоился министр иностранных дел Сергей Лавров.
Медсестра мотострелкового подразделения Ефрей Тарх Людмила Балилая
стала первой женщиной, которая получила звание «Героя России»
в рамках проведения спецоперации.
Оказывая помощь раненому солдату на передовое,
она закрыла его своим телом и сама серьезно пострадала.
Золотую звезду получила и главра Чаолешковской
центральной районной больницы в Керсонской области Владимир Харман,
которого неоднократно пытались убить украинские боевики.
Но медик сохранял верность клятве гиппократа и продолжал работать,
хотя в прошлом году был тяжело ранен.
Традиция чествовать выдающихся граждан – это свидетельство общественного признания вашего таланта,
трудовых, творческих свершений.
Гордости и благодарности вызывают иратные подвиги во имя свободы независимости и будущего России.
Совсем недавно мы отмечали все о месте в 80-летие победы в Великой Отечественной войне.
И весь этот юбилейный год посвящен защитникам Отечества.
Героическому поколению наших литеранов, которые разгромили нацизм,
преодолели тяжелейшие испытания, проявили невиданную силу духа.
И конечно, этот праздник посвящен их славным наследникам.
Доблестно исполняющим свой долг на самых сложных и ответственных рубежах.
Всем, кто смело и решительно защищает родную землю, борются за жизнь бойцов и мирных граждан.
Орденом Святого апостола Андрея Первозванного награжден Лавров Сергей Викторович.
что сегодняшнее событие с ручением этого ордена вдохновить всех моих товарищей
на дальнейшую активную работу с учетом всех возросших требований,
которые возникли на Международной арене,
где без привлечения идет борьба добра со злом.
За мужество и героизм проявлены при исполнении воинского долга
Звание героя Российской Федерации присвоено Ефрейтору
Болилой Людмиле Вячеславовне.
Да, есть и будет великой державой.
Мы всегда славились своей любовью к Родине, своей сплоченностью.
Мы умели сплотиться в трудную минуту.
Орденом за заслуги перед отечеством третьей степени.
Награждена Симоньян Маргарита Симоновна.
Я бы хотела разделить эту награду с миллионами своих сограждан, которые не были пока еще в этом зале,
но трудится с не меньшей отдачей, с не меньшим усердием и с не меньшим патриотизмом.
И уверена, когда-нибудь в этом зале окажутся.
Я не понимаю, как бы кого-то узнакорвали.
Ну, я старалась.
Все больше кадров, на которых украинцы не просто
бегут у относительственной мобилизации, но и дают
отпор сотрудникам ТЦК.
Посмотрите, военкомы пытаются сдолкать очередную
жертвы в автомобиль, к ним подходит возмущенный прохожий,
потом еще один.
В результате собираются группы из пяти мужчин, которые
буквально врывают бедолагу из рук воинкомов.
А эта кадра из Лудска, на помощь ухельянту, у которого
пытаются скрутить сотрудники ТЦК, приходит высоушник с
криком «Я за тебя», за таких, как вы, воюю.
Пытаются отбить хлопца у воинкома.
Украинские власти при этом понимают толку от бусифицированных
на передовой крайне мало.
Нардеп Георгий и Мазу Рашу заявил, что более-менее
боеспособное состояние можно привести разве что
5-6% насильно мобилизованных.
Депутаты Рады на заседании по проблемам бегства людей
из страны почитали, что сначала войны с краины сумели
сбежать 45 тысяч человек, еще 30 тысяч были задержаны
пограничниками.
И это официальные цифры, которые понятно, учитывают
далеко не все каналы бегства, так что в реальности
покинувших страну намного в разы больше.
Чтобы остановить отток из страны пушечного мяса,
киевский режим активно укрепляет границы.
На рубежах с Россией и Беларуси подрывают, минируют все
омастые переходы, но мужчины при помощи местных проводников
все равно находят путь к свободе и сбегают из Украины
пешими тропами.
На западных границах страны для обнаружения убегающих
от мобилизации в Европу используют беспилотники
патрулина, квадроциклах и поисковых собак.
«Об укреплений границ Новалыни с нашими солдатами,
от которых возможны военные угрозы,
отчитываются почти все высшие чины.
Командование объединенных сил в СУ наглядно продемонстрировало,
сколько взрывчатки заложено, чтобы остановить вероятное вторжение».
«В северной операционной зоне продолжаются мероприятия по инженерному
оборудованию территории, в частности,
фортефикационного оборудования наших оборонных рубежей и минирования местности.
Эта работа продолжается и проводится круглосуточно.
Соответствующие объекты инфраструктуры, в частности,
мосты, переходы, все это минируются.
А там, где есть необходимость, полностью разрушается.
Непосредственно, в приграничье с Российской Федерацией и Республикой Белоруссии.
На том, что правоохранители отчитываются, что пешими тропами
проходят украинцы целые и невредимые.
Пакт незаконной переправки через границу Украины с Республикой Беварусь,
мужчины из поселка Цума и приезжего из Николаева.
Через несколько дней в этом жарарёне на горячем поймали жители Ковеля,
который оказывал помощь в побеге от момбилизации ещё четырём мужчинам.
Есть дикие свери.
Могу вам продемонстрировать. Медведь сфотографировался буквально вчера, фото ловушкой.
А ещё нередко в такой замаскированный объект попадают нарушители границы.
Таких камер, Закарпатские пограничники установили сотни.
Здесь стужится ворная местность и граница сразу с двумя странами,
Словакии и Польшей.
Как только пограничники видят потенциальных подозреваемых,
отправляются на место.
У ворах здесь, в горах, стража границы работает в усиленном режиме.
Пешие патрули проходят участки по несколько раз в день.
На дороге следы, туда.
50 метров, осмотреть местность, прилегающую.
Были задержаны 3 человека, а именно это категория мужчин
призывного возраста, которые пытались незаконно пересечь
государственную границу Украины.
«Ездят на квадроциклах, привлекают к поиску собак и следуют
территорию даже с воздуха».
«Пременяем на границе для поиска правонаружителей».
Пограничники фиксируют увеличение нарушений на границах,
военные, обязанные беглецы пытаются выехать из страны.
Привели заседание временной Следственной комиссии,
посвящённой незаконному пересечению границы.
По данному государственной пограничной службы с начала
2022 года задержано почти 30 тысяч человек во время попытки
незаконного пересечения границы, а смогли незаконы
пересечь границу ещё 44 900 человек.
Мобилизация у нас происходит путем бусификации, принудительной мобилизации, которая уже местами перешла все границы, к сожалению, прав человека или хотя бы какого-то уважения человеческому достоинству.
Мы видим, когда представители ТЦК бьют людей на улице или сбивают своим бусом, велосипедиста и затягивают его в этот бус.
У нас с 2022 года началась бусификация в стране.
Мы понимаем, что критически не хватает кадров для армии.
Нужно всех как-то загонять в армию.
Мотивация – весьма однозначная история.
Ее можно как потерять так и приобрести.
Все, кто говорят, зачем вам бусифицированы, ищите добровольцев.
Нет, бусифицированы становятся прекрасными солдатами.
Многие люди пишут, а почему ты говоришь, что украинцы шли воевать.
Мужик прячется за женщины, а ты цыкашников. Он убегает. Это проблема.
Есть люди, а есть такие кони и гастарбайтеры с паспортами,
которые до сих пор не могут определиться и которые говорят, что это не моя война.
Они просто сдохнут и все. Что у нас, что где-то с границей, ты просто гастарбайтер.
Причем, имея паспорт Украины, живя на Украине, ты просто голимый гастарбайтер.
и ты должен это понять.
Тебя могут сегодня короче избить,
завтра могут на тебе ездить,
а после завтра тебя...
еще и сидят.
Вот такая история современная,
и пусть они об этом знают.
ТЦК загнали мужчину на верхушку дерева
выше пятого этажа, уже 6 утра
не могут его снять.
Европа стоит перед экзистенциональным выбором,
она может либо войти в уклобованную игру единый,
либо обречет себя на маргинализацию, сообщил главами от Польши Секорски.
Призвал страны Евросоюза активнее вкладываться в оборону,
предупредил, что на его взгляд единая европейская армия,
как сила, объединяющая национальные вооруженные силы разных стран,
не появится никогда.
Нагнетает и польское издание политика утверждает,
что после Украины Путина поддет на Литву через Сувалкский коридор.
Материалы отмечают, что Москва считает Польшу врагом Литву своей собственностью, которая временно вышла из-под контроля.
Панику среди прибалтов наводит и новый канцлер ФРГ.
Мертв прилетел в Литву в честь размещения там специально для этого созданной 45-й бронетанковой бригады Блонде Сверо.
Зайвил, что Россия в ее нынешнем виде представляет угрозу для всей Европы.
Германии дальше будет вооружать киевский режим,
параллельно мол, рассчитывая на прекращение огня и мирные переговоры.
Сегодня очень важный день.
Сегодня немецкая бригада будет размещена в Литве.
Вы могли себе такое представить.
Это показывает, насколько наши две страны, Германия и Литва, связаны друг с другом.
Сегодня мы отбросили глубины нашей истории.
Канслир в Германии Фридрих Мерц сегодня отнаправился
в Литву, чтобы проследить за развертыванием первого
постоянного заграничного подразделения бунда Сфера
со времен Второй мировой войны.
Бронетанковая бригада, численностью 5 тысяч человек, будет сформирована
в течение следующих двух лет и будет направлена на
сдерживание российской агрессии в странах Балтии.
Мерц, вместе с министром оборонной Германии, также
встретились с президентом Литвы, главной темой разговора
стало усиление мер по сдерживанию России.
Мы делаем это в сложных обстоятельствах, поскольку ситуация с безопасностью
здесь, в Прибалтике, на так называемом Восточном фланте
Гената, остается очень напряженной.
Агрессивный ревизионизм России угрожает не только
безопасности и территориальной целостности Украины.
Этот ревизионизм угрожает нашей общей безопасности
в Европе и во всем Евро-Атлантическом регионе.
Именно поэтому Германия и другие союзники по Альянсу
решили укрепить восточный фланг НАТО.
«Первая передавая группа войск уже дислацируется
в Литве с 2024 года.
Их также собираются оснастить танками и боевыми машинами
пехоты, которые, кстати, уже находятся в Литве.
По плану концу этого года в Литве будет дислацироваться
500 немецких солдат.
Но к 27-му году их число кратно возрастет и будет достигать
5000 человек, включая 200 гражданских, которые будут
работать на базе. Этот контингент стал точкой поворота для Германии, поскольку
Берлин давно не занимался размещением постоянных войск за границей. И это,
конечно, реакция на российское вторжение на Украину.
«Вооруженные силы Германии являются одним из самых современных и структурированных
вооруженных сил в Европе, насчитывая около 183 тысяч военнослужащих и еще 100 тысяч резервистов.
Эти силы созданы для обеспечения универсальностей и точности,
опираясь на ежегодный бюджет в размере 60 миллиардов евро.
Верлинт постоянно инвестирует в свою армию.
Такая тенденция свидетельствует о намерении Германии
увеличить свой военный потенциал.
При этом правительство мерца объявило об огромных инвестициях в оборону
и в военную инфраструктуру. Речь о сотнях миллиардах, даже о триллионах евро,
если учитывать, что эта программа рассчитана на несколько лет.
После же двух лет рецессии Германию ждет стагнация.
Об этом объявили члены Совета экономических экспертов при правительстве.
Почему немецкая экономика топчется на месте?
Коллекционное правительство Шольца уже давно отправили в отставку.
Ох, если бы дело было только в этом, то у нас всё-таки была бы надежда.
и правительство Шольца было только частью проблемы.
Они установили неверные рамочные условия.
Они, так сказать, восседали на ошибочных рамочных условиях.
И правительство мерца продолжило эту традицию ошибочных рамочных условий.
Пециальный фонд на нужды бундесфера предусматривает 300 тысяч евро на инфраструктуру.
Некоторые говорят, что это абсурд.
300 миллионов.
А да, 300 миллионов, простите.
Сначала вы сказали 500 миллионов.
Теперь уже 300 миллионов.
Точно, 500 миллионов.
Или миллиардов.
Миллиардов? Ну да, я просто запуталась.
А в итоге получаются триллионы?
Триллионы.
Да у нас практически неограниченный бюджет на оборону.
Это первая постоянная военная развёртывание бунда звера со времён Второй мировой войны.
Это решение было принято поскольку севера Атлантический Альянс сталкивается всё с более растущей угрозой на суше, а также в Балтийском море.
море. Новый контингент посылает четких
сигнал, как союзникам и противникам. Это не просто усиление
восточного фланга НАТО и революция во всей военной
политики Германии. Этот шаг символизирует собой
постоянное сдерживание и приверженность идеалом.
Также размещение нового контингента совпадает
с новой военной морской миссией под руководством
Альянса, которая проходит в Литовских водах. Миссия
имела сразу две задачи. Первое – это ликвидировать
сотни неразорвавшихся морских мин после Второй мировой войны.
А вот вторая, более важная, ставила перед собой цель
обеспечить безопасность критически важной инвурструктуры
с Балтийском моря, поскольку в последнее время этот
регион стал признанным рассадником гибридной войны.
13 стран НАТО привлекли военные корабли, водолазов, менюров
и дроны, чтобы обнаружить и обезвредить четыре неразорвавшихся
снаряда.
Это напоминание о прошлых воинах, и последствия
и пересекаются с современными угрозами безопасности.
Вооружённые силы Германии являются одними из самых современных и структурированных вооружённых сил в Европе,
насчитывая около 183 тысяч военнослужащих и ещё 100 тысяч резервистов.
Эти силы созданы для обеспечения универсальностей и точности,
опираясь на ежегодный бюджет в размере 60 миллиардов евро.
Берлин постоянно инвестирует свою армию.
Такая тенденция свидетельствует о намерении Германии увеличить свой военный потенциал.
Вы знаете, что Балтийское море стало зоной Гибрида и войны.
Зафиксированы случаи в обреждении критически важной подводной инфраструктуры в финском заливе,
а также активность теневого флота.
Эти факторы напрямую угрожают безопасности регионов.
Я верю, что присутствие НАТО в наших водах не напрасно.
И хотел бы подчеркнуть, что учения проводятся в исключительно экономической зоне и территориальных водах Литвы.
Это помогает предотвратить подобные гибридные действия со стороны некоторых стран вокруг.
Гибридные угрозы размывают границы между мирным временем и конфликтам.
Подталкивая НАТО – действительное опережение.
Новая постоянная бригада в Германии в Прибалтике и операции северо-атлантического альянса Балтийска море
наглядно демонстрирует скородинированный подход к обеспечению безопасности сапоги на Земле, глаза под водой.
14 июня в Вашингтоне пройдет военный парад в честь 250-летия армии США.
Идея принадлежит лично Трампу.
В американской столице пройдут 6600 солдат, 150 единиц военной техники,
в том числе танки Абраз, БМП, Бредли, БТР, Страйкер, все эти машины успешно
уничтожаются прямо сейчас армии России в зоне спецспирации.
Кроме того, в параде примут участие 34 лошади, 2 мула и собака, почему-то одна.
Планируется также воздушная часть, пролетан над Вашингтоном 50 вертолетов и прыжками парашютистов,
которые приземлятся перед Белым домом и вручат Трампу звезд на полосатый флаг.
Затраты на парад примерно 45 миллионов долларов. Это первый полноценный военный парад США за 34
года. Последний раз танки и тысячи военных прошли через столицу в 91-м в честь изгнания силы рака
эсквавеи-то во время войны в Персидском заливе.
Пикантности, конечно, параду придаёт то, что юбилей армии США
прямо совпадает с 79-м днём рождения Дональда Трампа.
Дорогой подарок ругаются демократы.
Большой красивый парад.
Военный парад?
Да.
Окей.
Мы будем чествовать наших военных. У нас величайшая армия в мире.
Расходы на военный парад в честь 250-летия армии резко выросли.
с 25 миллионов до 45 миллионов долларов.
Парад в Вашингтоне запланирован на 14 июня.
В 250-летие армии и день рождения президента Дональда Трампа.
Ожидается, что в параде примут участие 150 военных машин, 50 самолётов и 6600 солдат.
Сообщается, что чиновники испытывают трудность
с поиском формы времён войны 1812 года и Испана-американской войны,
чтобы солдаты надели её на парад.
Солдаты будут в форме разных периодов истории.
Трамп обсуждал проведение военного парада во время своего первого срока,
но от этой идеи отказались из-за большой цены.
Кульминацией дня станет парад, в котором примут участие военнослужащие в форме,
представляющие все вооруженные конфликты в США, начиная с войны за независимость.
В каждой военной инсценировке примут участие 60 военнослужащих в исторической форме,
за которыми последуют 400 военнослужащих из того же подразделения в обычной боевой форме.
Их будут сопровождать 28 танков М1 Abrams, 28 БТР Страйкер и другая военная техника.
В параде также примут участие 34 лошади, 2 мула и собака.
Воздушной части парада примут участие более 50 вертолетов.
Завершающей части парада ожидается прыжок с парашютом золотых рыцарей армии,
которые приземляются возле Белого дома и вручат Трампу американский флаг.
Затем президент примет присягу и зачислит на повторную службу 250 новобранцев и солдат.
Совпадение парада с днём рождения Трампа вызвало недовольство среди некоторых гражданских лиц и ветеранов,
особенно из-за введения реформы Федерального правительства,
в которое включает сокращение Министерства по делам ветеранов.
Это будет стоить очень много и устроит хаос на улицах Вашингтона. Это необосновано.
В своём заявлении мистер обороны Пит Хэксед написал,
что в честь 250-летия армии США мы устроим самый большой и красивый парад в истории нашей страны.
Чиновник Белого дома заявляет, что это лишь первая из серии празднований в честь 250-летия нашей страны.
Почти все подразделения армии примут участие в параде — это будет грандиозное событие.
Многие американцы думают, что парад звучит как что-то интересное, а не хотели бы запланировать поездку в Вашингтон.
Несмотря на то, что в это время и так приезжают много туристов.
Все ориентируются на дату 14 июня, но официальные лица говорят,
что у них пока даже нет сметы расходов. Неизвестно, пройдет ли парад,
но если да, то он будет очень-очень масштабным.
Какая была реакция на этот план проведения парада?
Республиканцы, которые выступают против Трампа, говорят, что вместо программ по исследованию рака
Миллионы долларов могут быть выделены на парад, который будет посвящен президенту Трампу.
Ведь он будет проходить в день рождения президента.
Армия планировала празднование своего 250-летия больше года.
Изначально планировалось что-то вроде фестиваля,
на котором могли бы быть фитнес-выступления и выставка автомобилей.
Но с тех пор все изменилось.
Мы не знаем, в какой бюджет это обойдется и будет ли парад.
Многие люди говорят, что это похоже на то, что делают диктаторы.
Многие критики Трампа говорят, что он устраивает парад не в честь ветеранов, не в честь армии, а в честь себя.
У нас тоже помнится, в парке победы был парад своеобразный, сожженный на полях сражений на Донбассе американской техники.
Мы вернемся очень скоро.
Ну что ж, перенесемся на остров, который у индейцев, будущие американцы купили за 24 доллара.
Манхэттен, он называется, 60 гульдонов, тогда это было, да, Валентин?
Валентин Богданов с нами на прямой связи из Нью-Йорка, шеф нашего американского бюро.
Валентин, знаете, смотрим на новости, поступающие из океана,
и такое ощущение, что рак простатый, это не диагноз бывшего президента Байдена,
а все системы, когда господин Грем предлагает вести 500-процентные пошлины,
угрожает имя России, якобы уже заручился поддержкой
80-100 сенаторов.
Что у вас происходит?
Как вы намерены вернее американское государство
а не вы действовать в нынешней сложной ситуации с урегулированием
украинского кризиса?
Добрый вечер, Евгений.
Действительно, Дональд Трамп ставит в тупик ежедневно
всех тех, кто потратил последние три года на то, чтобы
попытаться как-то остановить или изолировать Россию или обложить Россию максимальными санкциями
или нанести Россию максимальный урон. Ну вот смотрите, сначала разговор с Путиным,
Трампа предшествовала его беседы с европейцами, потом была еще одна беседа, где он ясно дал им понять,
что у него складывается полное ощущение после разговора с российским президентом, что Россия
выигрывает, следовательно, все те механизмы и все те приемы, которые были в ходу у американской
элиты, прежде всего глобалистской элиты в последние годы, они ничтожны и Трамп их отметает.
Собственно говоря, по этой причине он и отказывается от ведения санкций. Да, он не может
повлиять на европейские пакеты, но он может повлиять на то, что творят его собственные
республиканцы в Сенате прежде всего. Вы упомянули Грема, но я хочу сказать, что этот законопроект
двухпартийный, там есть и автор, это сенатор Блюбентали, это тот самый человек, который,
например, в прошлом году, во время съезда Димпартии, рассказывал мне о том, как они будут покупать
украинские недры по дешевке, и после этого будут взамен поставлять оружие. Трамп нарушил и эти
планы недры он приобрел, а никакого большого объема вооружения во всяком
случае нового он не предоставил. Ну и казалось бы разные это истории
состояния Байдена, новости о его болезни и то что происходит с Украиной. Но это
лишь на первый взгляд. Интересная вырисовывается механика. Теперь-то мы
понимаем, на самом деле, почему окружение Байдена так старательно пыталась сделать
всё, чтобы у него не было прямых контактов с Москвой. Я не говорю сейчас и совершенно не
готов там идеализировать Байдена. Ну, Байден в политик старой формации, возможно, их опасения
как раз и состояли в том, что Владимир Путин может заранить в сознание Байдена частичку
здравого смысла. Как только у Трампа появилась возможность прямых бесед с Путиным, позиция Трампа
и позиция, во всяком случае, исполнительной власти в Соединенных Штатах, стала меняться. Почему?
Потому что он стал получать информацию из первых рук и не только из тех одних грязных или
измазанных кровью рук тех, кто представляет украинский режим. Нет, он получает прямую информацию от
он получает прямую информацию о том, что реально происходит на Земле и его мнение меняется.
В какой-то момент Трамп начал понимать, что ему гораздо выгоднее иметь хорошее отношение со сверхдержавой,
чем вкладываться и вкладываться в провальный украинский проект.
Что касается болезни Байдена, очень интересно.
Вышла вот эта книга, знаменитая, уже нашумевшая двух либеральных журналистов.
Случайно ли она появилась? Вроде как разоблачение.
Но ведь если мы подумаем или посмотрим немного глубже, а не является ли этот диагноз, который только сейчас озвучен, на самом деле давние истории.
Возможно, у Байдена и не было никаких когнитивных проблем. Возможно, Байден просто все эти годы находился под действием препаратов, с помощью которых лечили ту самую онкологию простатая, которую вы сказали.
сказали и тогда вообще картина меняется значит были какие-то заинтересованные люди у
кубового крушения есть имя фамилия и отчество не стоит ли тянуть за эту нить не зря же накануне
на слушание в сенате гостекритарь Марку Рубио сказал что они обязательно докопаются до того
кто был бенефициарами украинского конфликта пока эта фраза сказана в проброс пока республиканцев
больше интересует, кто сидел на автоматической подписи Байдена, кто нажимал и кто выдавал,
например, те же самые помилования, но ведь можно пойти и дальше и подумать,
а кто генерировал подпись Байдена под решениями, с помощью которых выделялись
миллиарды и миллиарды украинских денег. Вот если Трамп всерьез намерен распутать этот
клубок, то для Зеленского, конечно, это очень-очень плохие новости Евгений.
Спасибо вам большое, блестящий анализ нашего сапкора в Соединенных Штатах,
Валентина Богданова и спас мурного утреннего Нью-Йорка.
Прошу.
Евгения, очень хорошо, что вы начали передачу с сюжета
не международной повестки, а с момента награждения в Кремле
действительно заслуженных людей, великих людей
президентом Российской Федерации государственными наградами.
Мы знаем о великих подвигах наших бойцов, которые сражаются в зоне специальной военной операции.
И могу сказать, что благодаря этой большой гуманитарной помощи,
которая оказывает нашу партию в главе с Геннадий Андреевичем Зюгановым, я знаю их много лично.
И могу сказать, что они герои на фронте, но в обычной жизни это очень порядочные, целостные люди.
И хорошо, что в нашей стране они через такие программы, как и время героя,
вывлекаются в общественную и политическую жизнь.
С другой стороны, у нас и в России в Советском Союзе
ратный подвиг всегда идет с доблестным трудом.
И то, что Сергей Викторович Лавров был награжден высокой наградой Маргарита Симоня,
давайте и поздравим наших с вами коллегов.
Иголами Товарища Ритон, конечно.
Он у вас предсвоением звания героя труда Российской Федерации Алексея Васильевича Гордеева,
великий орден за заслуги перед отечеством первой степени.
Но на самом деле, действительно, когда есть ратный подвиг и труд,
когда объединены тыл и фронт, когда население едино,
нас победить невозможно, а если посмотреть в первую очередь на европейский элит,
они же решают совершенно свои корыстные вопросы.
Вот в Германии приводили данные и 190 с лишним тысяч предприятий закрылось,
экономика стагнирует, но я опять в очередной раз перед эфиром посмотрел,
как растут акции крупнейших западных вооруженных компаний, да?
Мы здесь в марте говорили, что за год Рейнмитал и их акции вылезли два раза.
Избранный был, точнее, победил на выбор Хмерц, конец февраля, ХДС, ХС.
За это время с февраля еще в два раза.
С момента начала специальной военной операции в 20 раз.
Я не удивлюсь, если через 5-7 лет станет ясно,
что через какие-то офшорные компании или через каких-то людей
и мерц, и макрон, и шольц, и писториус, просто обогащались на вот этой гонке вооружения,
которая очень сильно бьет по экономике Германии, по простым немцам-французам.
Истония, посмотрите, Украина, ну, они просто находятся в Истерии.
Снесли в Полтавии второй памятник Петру первому, да?
Ну, смотрите, то есть вообще, если так, посмотрите исторически, то есть,
Нынешняя украинская власть хотела бы, чтобы Украина оказалась под петой шведов.
Совершенно чуждая и культура, чуждая для них и вообще подход.
Но с другой стороны, Петр, первый великий правитель, многое сделать для дружбы русского украинского народа.
Через год после Полтавской битвы он издал указ, который запрещал оскорблять малоросов за коря их, за предательство мазепы.
То есть для объединения русских земель в единое государство они сносят ему память.
Или в Истонии. Вот эту дорогу железнодорожную они сейчас собираются менять полотноса, значит, на европейские.
С советского?
Да, ну с русского, советского, на европейские.
10 миллиардов евро нужно. Откуда, кто им даст? Ну, наверное, может, чуть дадут разворую.
Дальше на 10 лет эти работы.
За за 10 лет эту Истонию можно 20 раз и завоевать и освободить, если надо.
Поэтому вся эта история...
Мараш Шокерзяныч там бы построил эту дорогу за неделю.
Просто логики никакой нет.
Это ярая русофобия и большая экономическая глупость.
Но, надеюсь, и народы европейских стран все-таки оценят эти неуместные и ненужные решения их правителей.
Хорошо.
Экспризидент Байден снова в новостях.
У него диагностировали агрессивный рак простаты.
Тяческие здоровья ему.
Тяческие здоровья.
Но мы не можем не признать, что, конечно, Байден оставил после себя консерогенное политическое наследие, во многих смыслах.
Другое дело, что вся эта история с санкциями строго говоря ведь началась раньше, это не три года начала СВО.
Безусловно, Байден сделал много для того, чтобы это очень сильно прогрессировало.
Но я очень хорошо помню, в 2014 году пресс-конференцию президента Обамы,
который сказал, что после Крыма, что Россия оказалась по другую сторону истории, она заплатит.
Да и вилбия-кост, он сказал.
И, собственно говоря, вот с того момента начались исключения из восьмёрки, санкции.
Вы помните, как это всё развивалось?
Таким образом, собственно, сегодня мы уже имеем действительно вот эту четвёртую стадию.
этой всей политики. И в этом смысле, конечно, то, что Трамп пытается каким-то образом это все обернуть спять,
это в какой-то смысле, в каком-то смысле политический подвиг. Потому что он идет против мощнейшего
политического течения именно двухпартийного, потому что запроса на нормализацию отношений с Россией,
России, к сожалению, нет ни среди демократов, ни среди классических
республиканцев. Исключения составляют тромписты, но это часть, как вы знаете,
республиканской партии. И в этом смысле вот те слушания в иностранном
комменте Сената, которые по санкции, которые состоялись уже после разговора
два президента, по горячим следам, показали, что это была такая вот репетиция, с моей точки зрения,
генерального сражения двух витвей власти, внутри Америки, сражения за то быть или не быть новым вот
этим вот санкциям. Это очень драматический момент. Как быть или не быть. Вот, давайте не спешить, сейчас,
Сейчас мы до этого дойдем.
И вот смотрите, что произошло.
Быть или не быть.
К сенаторам приехал Марко Рубио.
Не просто гос-секретарь, не просто исполняющий обязанности
советника по национальной безопасности,
но и на минуточку человек, который провел на капиталистском холме в Сенате 15 лет.
Он приехал в свои родные стены.
Он в администрации, это в этой работе 4 месяца, там он провел 15 лет.
И он классический республиканец, он говорил со своими.
И посмотрите, как драматично шел этот разговор.
Аргумент, контр-аргумент.
Сразу сенаторы выразили неудовольствие.
Что это такое?
Мы ждали совершенно другого Трампа.
Почему нет санкций?
Почему вы...
Ну там говорили, Руби очень активно, Путин военный преступник.
Нет, скажите это. Ну скажите, Руби так и не сказал.
Говорит, мы ведем с этой страной переговоры. Ну вы о чем?
Совершенно верно.
А главный аргумент администрации, это не какая-то наша нерешительность.
Просто мы не хотим закрывать окно, диалога с Россией.
Конечно.
Все, оно закроется. Но та сторона приводит контраргумент.
А вы нам докажите, что есть какие-то практические результаты этого диалога.
Что, вы уже добились вот этого вот перемирия,
вы добились каких-то там подвижек в украинскому регулирования,
мы сенаторы исходим из призумца виновности России.
И смотрите, как себя вёл Рубио.
Ястрит, между прочим, на капиталистском холме он был ястрит.
Да, он был классическим республиканцем всегда.
И опять-таки, строго говоря, Рубио вошел в руководство республиканской партии, когда еще никто не знал вообще, кто такой Трамп.
То есть знали, что есть такой бизнесмен, но никто его всерьез не воспринимал, ни вы ни я вообще никто не думал, что именно этот человек может стать президентом США.
И в 2016 году Рубио называли возможным президентом США.
Вот, кстати говоря, я помню, здесь в американском посольстве приезжали советники, говорили, да, Рубио вполне возможно будет президентом.
Да, такое было, я это помню, вот, но в итоге, что произошло?
Пришел Трамп, который фактически был неклассическим республиканцем, и мы увидели Рубио, который был таким вот, а политическим кубиком Рубио, которого можно было выкрутить и вот так, и вот так, понимаете?
Чистые коммерсантовские сголовки у вас тут.
Причем коммерсантовские, но это просто само себе.
То это не упрек, это комплимент.
Да, смотрите, а то есть он был много вариантен.
Можно было интерпретировать это и как то, что мы не сдаемся, и как то, что...
Мне не понравилось, на самом деле, когда он сказал, что, а вы знаете, да,
можем и вести в той ситуации, если мы сочтем, что предложение России нереалистичный.
Я тут же себе задал вопрос.
А кто на каких весах будет взвешивать?
Они реалистичны или нереалистичны?
Вы будете советоваться с сенатом, советником или прочим?
Это очень драматичная ситуация.
Дособираем этот кубик Рубио после рекламы.
Русские витязи приняли участие в международной выставке
авиационно-космической и военно-морской техники «Лима-25».
Мирприятия проходит в Малайзе.
Асы на осуд 35.
Смотрите, показали фигуры высшего пилотража.
Петлю не остер во бочку, вираж.
Кроме этого, лючки продемонстрировали наиболее зрелищные элементы,
как зеркало, колокола, роспуск, а также проход на малой высоте
и предельно малой скорость. Мощно!
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания!
