Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут.
А самым главным начинаем с сенсационных новостей, которые могут привести к неконтролируемой эскалацией в мире.
Специальный посланник Трампа Кит Кэллок сообщил, что президент США Донных Трамп согласовал за Ленскому удары американским оружием по территории России.
России. В Вашингтоне и Киев информацию тоже подвердил Келлок, витают переговоры о передаче
ВСУ «Крылатых ракет Тамагав». Дальность поражения большинства модификации около полутора тысяч километров.
Самая дальнобойная наносит удары на две с половиной тысячу километров. Тамагавки с территорией
Украины могут достать не только до Москвы и Санкт-Петербурга теоретически, но и доказанием
Мурманской перми Екатеринбурга. Масса боевой части ракеты 450 килограммов.
Западные эксперты считают, что тамагавки на многое эффективнее оружие большой
дальности, которую ВСУ получали от спонсоров ранее. Стоимость одной ракеты — около
2 миллионов долларов. Заплатят за все союзники США. Рассказал Вице-президент
Соединенных Штатов Джей Ди Венс. Он также сообщил, что Вожингтон больше не тратит
деньги на украинский конфликт. И подтвердил информацию,
переговоры о передаче Тамагадков действительно идут.
Причем идут прямо сейчас. Смотрите наш репортаж.
Позиция президента в том, что Украина может
наносить дальнобойные удары вглубь в российской территории.
Президент дал на это разрешение.
Я думаю, если посмотреть, что он сказал,
что так же сказали вице-президент Вэнс и гостекретарь Рубио,
В эту ответ, да.
Спустя 9 месяцев в Миролюбе Трамп разородился войной.
В Вашингтон впервые после смена администрации разрешает
бить по России американским оружием.
Посланник Трампа Кит Кэллок разъясняет нюансы скандальной сенсации.
На часть подобных ударов потребуется доп разрешения.
Используйте ваши возможности бить глубоко.
Нет неприкосновенных мест.
Одна из причин, по которой я в это верю,
прошлой недели, и это подтверждено. Президент Зеленский запросил у президента Трампа ракеты Томогавк.
Токоточные крылатые ракеты Томогавк стоят на вооружении армии США 42 года. После их появления Пентагон использовал
Томогавки во всех значимых войнах. В Преседском заливе, вторжении в Урак, Афганистан, бомбардировках
Югославии, Сирии, Ливии, дальнобойность разных модификаций от 460 до 2,5 тысяч километров.
Почти все вариации ракеты могут добивать с украинской территории до Москвы и Санкт-Петербурга,
а некоторые способны дотянуться до Урала.
Они дадут дальновоенность. Это очень хорошая система.
Америки делают лучшее оружие в мире.
Так мы дадим им Томагавки.
Это решение пока не принято.
Информация о том, что Трамп обдумывает передачу Украине крылатых ракет Томагавк,
подтверждает авице-президент Джей Ди Вэнс.
Несколько раз он пытается уйти от ответа,
Но в итоге журналистка добивается от него ясности.
Вас устраивает передача «Украине» ракет «Томагавк».
Есть угроза, что это вызовет возможную эскалацию.
Было время, когда вы активно выступали за то,
чтобы отстраниться от этой ситуации в вопросе нашей поддержки Украины.
Я всегда говорил о том, что хочу, чтобы европейцы взяли на себя серьёзную роль.
А США перестали выбрасывать деньги и оружие на конфликт,
который разворачивается так далеко.
Вы спрашивали о томогавках.
Окончательное решение относительно этого примет президент.
Чтобы не решил президент, это будет ради интересов Америки.
Пусть об этом говорит президент, но я знаю, что мы обсуждаем этот вопрос прямо сейчас.
В Кремле сообщили, что слышали заявление американцев,
а, возможно, передачи Киеву-томогавков заявление нуждаются в глубоком анализе.
Ответную оппозицию Москва выработает после оценки потенциальных угроз.
Внимательно, за этим следят наши военные специалисты.
Вопрос, как и прежде, звучит следующим образом.
Кто может пускать эти ракеты, даже если они оказываются
на территории киевского режима?
Могут ли запускать только Украинцы?
Или это должны делать все-таки американские военные?
Кто дается ли полагание этим ракетам
американской стороны или сами Украинцы?
Нету никакой панацеи, которая сейчас может
извинить ситуацию на фронтах для киевского режима.
Нету волшебного оружия. И будь-то тамагавки или инэракеты, они не смогут изменить динамику.
Пентагон при этом не раз блокировал разрешение Белого дома на дальнобойные удары Киева по России.
Об этом в своем аккаунте сообщил отставной генерал ВВС США Дон Беккон.
То есть единственный, кто не дает развязать третью мировую войну – это министр войны.
Так с недавних пор официально называется должность главы Пентагона Хокзида.
Белый дом разрешил Украине наносить удары по цельм в России.
Но Пентагон регулярно блокирует эти действия.
Кто здесь главнокомандующий?
Республиканцы критиковали Байдена за блокировку дальнобойных ударов Украины.
А тем временем Министр обороны Хексад делает то же самое.
Агентство Рейтер сделает очевидный вывод в России передачу Киеву.
Американских томагавках почти наверняка воспримут как эскалацию.
Зеленский ей только рад на брифинге с журналистами.
Он угрожает разбомбить Москву. Говорит, что террористические удары в СОО будут цивилизованными.
Россия должна четко понимать, цивилизованные страны отличаются от диких тем, что никогда не начинают первыми и не являются агрессором.
Но это не значит, что они слабы. Слабость проявлять нельзя.
Если, скажем, угрожают устроить блокаут в столице Украины, в Кремле должны знать.
В ответ будет блокаут в столице России.
Не знаты в Кремле, еще будут блокаут в столице России.
По словам Зеленского, в Вашингтоне наконец поняли, о русским нельзя доверять.
Мысль из вечернего обращения к украинцам он повторяет и европейским спонсорам.
Вы полностью уверены, что Дональд Трамп поддерживает вас?
Президент Трамп, как человек, меняющий позиции, изменил сигналы и отношения к Украине и безопасности в Европе.
На сегодняшний день, на мой взгляд, позиция президента Трампа действительно сбавансирована и поддерживает позицию Украины.
Хотя, безусловно, он хочет быть и оставаться посредником между нами и России, чтобы закончить эту войну.
Лондон считает, что в смену позиции Трампа заслубы короля Карла 3-го,
якобы именно он в частных беседах убедил президента США пересмотреть отношения к Украине.
Новость в интервью «Телеграф» озвучил Ермак глава офиса президента Зеленского.
Я думаю, президент Трамп зол на Путина,
который останавливает его череду прекращенных войн.
Он ждал от него большего, даже согласился встретиться на Аляске.
А то, что он делает сейчас, не думаю, что это привержено
с Зеленскому и Украине, что он поможет им вернуть
все территории, которые заняло Россию.
Этого, думаю, никто и не ожидает.
Идея в том, чтобы дать им ракеты и разрешение бить
в глут России, чтобы уничтожить часть их инфраструктуры.
Это должно будет вернуть Путина за стол переговоров.
Президент Трамп дал Путину все шансы урегулировать
это и найти мирное решение.
Путин же отверг все эти усилия.
Вы видели очень добросовестную попытку найти хорошее решение для всего мира,
в Панк-Оридже, на Аляске, но Путин просто насмешливо показал Трампу длинный нос.
И президент Трамп сказал, но, ладно, мы можем сделать это по-другому.
В Женхтон и Киев могут заключить оружейную мега-зделку на 90 миллиардов долларов, сообщает политико.
По данному зданию Зеленский уже представил Трампу список оружия, в котором нуждаются в СУ.
Одна из позиций как раз дальнобойные ракеты.
США подливают масло в огонь, но вице-президент Вэнс утверждает, что мира якобы не хочет Москва.
Мы остаемся привержены мирному урегулированию, но для танго нужны двое.
К сожалению, за последние пару недель мы видим, что русские отказались проводить какие-либо двусторонние встречи с украинцами.
Они отказались от любых трех сторонних встреч, где президент или другой член администрации могут встретиться с русскими и украинцами.
В Кремле обвинения отвергают. Писков заявил, что Россия открыта для переговоров.
Приглашение Путина Трампу приехать в Москву все еще в силе.
Все зависит от решения Белого дома.
Мирное урегулирование свободирует украинская страна, оставляя без ответа все российские предложения.
Есть ли какие-то сигналы, возможности за давление переговоров между украинской и российской?
Нет, пока из Киева, собственно, вообще никаких сигналов нет.
И наши предложения к другим группам тоже оставили ответы.
Поэтому здесь пока динамики нет, и это не по нашей вене.
В Вашингтон пытаются лишить Россию рынков сбыта энергоресурсов в Штаты.
Выдвинули Индии требования для заключения торговой сделки.
Отказаться от закупа к российской нефти пишет агентство Плундер.
Параллельно Трамп пытается надавить на Будапешты Братиславу, орбаны Фитса не поддаются.
На церемонии в честь юблея моста Марии Валерии между Венгрией и Словакией
они заявили, что продолжит покупать энергоносители у России.
Чтобы лично донести свою позицию до Трампа, орбану даже пришлось прервать ужин с женой.
Поздно вечером я спокойно ужинал с женой,
Когда президент Соединенных Штатов чуть ли не ворвался в нашу кухню с телефонным звонком,
мы поговорили о том, откажется ли Венгрия от российского газа и нефти или нет.
И я, разумеется, как следует, отстаивал венгерскую национальную позицию.
Дая флечо, я мог лечь спать спокойно.
Мы, как и положено, отстояли интересы Венгрии.
Свой телефонный разговор провел и Зеленский.
С Генсеком НАТТО Рюто убеждал страны Альянса и дальше закупать для ВСУ «Американское оружие».
Оружие Рютты считают, что Путин принёс войну и в Европу.
Каждый конфликт заканчивается, хотя не всегда переговорами.
Мы выиграли Вторую мировую войну, мы выиграли Холодную войну с Рейгоном и Тетчер.
Но конфликт на Украине скорее всего закончится переговорами.
Зеленский должен знать, что его страна будет защищена после любого мирного соглашения или прекращения огня.
Собирается ли Трамп показать давление на Россию, дать больше оружия в Украине ввести новые антироссийские санкции?
Пока мы не видим ничего, вы ждете, что это изменится.
Мы надеемся, что США сделают это, потому что Путин остановит эту войну только когда поймет, ему не победить.
А чтобы он пришел к такому выводу, нужно больше давления на российскую экономику и больше помощи Украине.
и больше помощи для украинских.
Глава Митпольща надеется с помощью США нанести поражение Путину.
Секорский утверждает, что именно после проигранных войн Россия менялась,
то есть Секорский хотел бы спровоцировать кровавую революцию.
Политико пишет, что обстановка в Европе напоминает ситуацию
перед началом Первой мировой войны, что станет спусковым куречком,
как в свое время убийство Франца Фердинантов Сараева, пока непонятно.
Главами России Сергей Лавров заявил, что НАТО и Евросоюз он упомянул обе организации.
Объявили цитата «настоящую войну России через Украину». Это правда?
Я думаю, это типичная российская информационная война.
Россия испытывает нас самыми разными способами в воздухе с помощью беспилотников,
в море с помощью подводных кабелей и на суше,
с отправляя просителей убежища и информационные войны.
Это типичная российская война. Мы не ведём войну с Россией.
Теперь на фронт подразделения группировки войск Запад
освободили село Шандрикгалова в ДНР.
Операция прошла как по учепнику,
оперед штурмом активной работы артиллерии ударных БПЛА,
чтобы уничтожить технику огневые точки
и командон наблюдательной пункты ВСУ.
Затем заход на оппозицию,
Зачистка выдружения российских флагов на ключевых точках села.
Подразделение группировки войск север нанесли в поражение формированием
трёх механизированных бригад двух штурмовых полков СУ в районах
населенных пунктов Храповщина, Андрей Ивка и Алексей Ивка в Сумской области.
На Харьковском направлении наши атаки серьёзно потрепали
мото-пехотную бригаду ВСУ и бригады Тербороны возле Волчанской Барваровки.
На Апокровском направлении практически завершена зачистка населенного пункта удачная, развивается наступление в сторону Молодецкого.
Украинские военные паблики пишут, что российские подразделения полностью отбили котлены и прямо сейчас пробегаются к важному промышленному объекту,
Так что ждём подвижения от нашего Миноборона.
На запарожском направлении подразделения группировки восток
продолжают продвижение в глубину обороны ведут тяжёлые бои за Степнагорск.
Ну и южнее Калибан Быгского в водокранилище Южная группировка войск
продолжают уничтожение заблокированных частей в ССУ.
В районе Северска идут бои у шахты №6.
Развиваются наступления в районе Рудника и Бахмутке
Зачищенная серебрянка начинается накат на дроновку.
Смотрите наш репортаж.
Нометная расчета возле степового Днепропетровской области
во время освобождения села именно они с грановодами нашли и разнесли
передовые позиции боевиков в блиндаже и огневые точки
опорный пункт со складом боеприпасов.
ВАУ был, конечно, это опорный пункт противника.
Велся как бы огонь по ним, было прямое попадание.
Взорвалась АБК противника, то бишь, фейерверк у них, все такое.
В глупкой бароне противника идут войны группировки Восток.
Наступление на Новогригоровку и огонь по укрепом ВСУ в районе Полтавки.
В этой стороне враг потерял больше взвода боевиков.
В стороне Вербового двигается фронт в глубину более чем на два километра,
вдоль линии соприкосновения на два с половиной.
Враг пытается анализировать действия российской армии.
По вербовому, анатомия продвижения тут другая.
Враг двигается восточнее вдоль ставков.
Но укрытие там слабое, поэтому более логичное развитие —
это подтягивание юго-восточного фланга и подъем по балке,
где есть зеленка, чтобы зайти в село с юга.
То есть вместо открытого прикрытия использовать штурм
под природным клеям с минимальными укрытиями
и попытка быстрого прорыва.
Враг действует двумя параллельными щупальцами.
Первое — пробить коридор для выхода на Покровское.
Второе — постоянно нащупывать и замыкать наши подразделения.
Украинские военные павлики сообщают о продвижении российских войск
Днепропетровщине, новой Ивановке Запорожской области
в Калиновском и удачном возле Красноармейска.
И здесь успеха 30 бессмысленно за выходные освобождены еще и Майское и Дерилова,
но вместо защиты рубежей националисты расстреливают своих же при попытке оставить позиции.
Так называемые волонтеры Украины тоже чувствуют хрупкую оборону.
К сожалению, такая тенденция, что линия фронта интенсивно
продвигается в сторону Днепропетровской области.
Уселились обстрелы, авиаудары, атаки дронов.
Арез, я, Марьяк, прицел 441, уровень 30.
Готов, зарядок!
Орудие!
Быстрел!
Ситуация для националистов сугубляется на Красноармейском участке фронта.
Остатки украинских подразделений выбиты искотлено продвижение в удачном и молодецком.
Быстрел!
Орудие!
Быстрел!
В СО выбит из территории вентиляционного ствола одного из крупнейших угольных предприятий в Донбассе шахта управления Покровская на западе от Красноармейска.
А логистики врага в этом районе и возле Дмитровска речи уже не идёт.
Автомобили в ИСУ под постоянным прицелом боевики в полоокружении,
дорога теперь выглядит так.
Десябки, сгоривших в грузовиков, мотоциклов и пикапов,
против российских бойцов здесь стоят запрещенные азов
и десантно-штурмовые подразделения.
Террорист украинской армии Виктор Таран пишет у себя в соцсети
об убрузе Красноармейском участку фронта.
Такой захват контрнаступлением отвлекает вооруженные силы от Покровска.
По сути, логистические пути Покровск-Мерноград уже заблокированы.
В адломерацию можно зайти пешком.
Любое транспортное средство, будь то даже велосипед, мотоцикл,
наземный дрон будут уничтожены фражескими ФПВ.
Не надо быть военным экспертом, чтобы видеть на карте,
что войска находится в полуокружении.
Украинские телемарафоны, как обычно, в шатком положении на фронте,
винят командование ВСУ.
К сожалению, некоторые украинские командиры скрывали потерю позиций
или не вовремя про них докладывали.
Поэтому в Таброполью и самому Покровску продолжают продвигаться российские солдаты.
Для спасения ситуации в район Покровска силы обороны
перегросили лучшие штурмовые подрастеления.
Больше дронов стало, труднее стало работать.
Линия фронта настолько условная, что враг может оказаться у них в тылу.
Так называемые пожарные команды сырские действительно перекинул.
Одна из них — 95-я бригаду ВСУ, переброшенная из Сумского области.
С момента их прибытия под Красноармейск пропавшими без вести
числится уже больше ста человек.
Родственники все также отчаянно пытаются добиться от командиров правды.
Мы, семьи пропавших без вести военнослужащих,
которых насчитывается больше ста человек,
что пропали без вести во время волнения боевого задания
в районе села Владимира в Кадонинской области
Покровского района в период 31 августа по 26 сентября
так требуем немедленного расследования и предоставления информации про пропавших и тех, кто не выходит на связь.
Другие украинские спасатели пытаются купировать края фронтового надлома возле Доброполья, обстановку-то решила показать немецкая пропаганда.
Этот участок фронта имеет большое стратегическое значение для Украины.
Сейчас чуть не произошла авария, потому что мы едем медленно из-за съемок,
а украинские войска почти пролетают здесь из-за угрозы беспилотников ФПВ.
Здесь что-то жужжит. Давайте лучше уйдем в безопасное место на всякий случай.
Здесь остались только собаки, так что безопасно. Собаки ничего не сделают. Это лучше, чем беспилотники.
Западное прессо снова обращает внимание. После падения Доброполь и Российской армии будет легче двигаться в сторону славянско-карматурской агломерации и на Запад к Павла-граду в Петровском районе.
Здесь всё больше и больше антидроновых тоннелей.
Это новые защитные устройства продолжаются всё дальше и дальше на Запад.
И это показывает нам, как русские становятся всё ближе,
в том числе и в направлении Павлаграда и Днепропетровска.
Ситуация всё больше обостряется.
Чтобы хоть как-то снять напряжение,
украинская армия достает свои запасы дронов разных мастей.
Самолётного типа тяжёлые гексопопторы, ударные БПЛА,
летают они на разных участках и на разных высотах, но и здесь мимо.
Бойцы придумали комбинированный подход противодействия на дальних расстояниях цели.
Находят радиолокационные станции, после этого ударные дроны идут и их уничтожают.
Северо-запады на тебя идет сейчас крыло, высота 1400, у тебя 1320.
На разных шелонах высоты, разный ветер.
и, естественно, когда начинаем догонять крыло, крыло не всегда держится на одной высоте,
а, так сказать, плавает по волнам. То есть разбег высоты у нее до 50 метров бывает.
В этот момент тяжеловато на подлете попадать, все равно справляемся.
Ближе уже работают зенитчики, беспилотники на удалении с выше полутора километров сбивают иглы.
ближе пулемёта. Работали, получается, с пулемёта, вот тоже с этого, штукой 25 мы
наверное долбанули. Там ещё и не только мы работали, получается они летели, но не чисто через нас,
а получается, как и направление, есть вот это всё здесь, над этим лесом, то есть как бы
совместно с постами, всё как бы работали. Паршаю в эти минуты проходит Рософобская сходка
под вывеской форума безопасности. Пример министр Польши Тулоски играет настоящий спектакль,
торжественно объявил, что война на Украине теперь и польская война.
Призвал поляков и гостей форума не прекращать финансирование боевых действий.
При этом на Зеленском на этот раз экономили вместо очного визита короткое выступление по видеосвязи.
Глава режима еще раз заявил, что отказ от территории по линии и фронта для Киева не приемлю.
На форум прилетел и специальный посланник Трампакет Келлок, комиссар ЕС по вопросам бароны Андрис Кубилюс.
Министр обороны Германии Борис Писториус отвечал за тему «скрытый российской угрозок».
Писториус заявил, что Путин пытается выявить слабые места внутри Ната, но у него ничего не получится.
Параллельно сама Варшава хозяйка формы ужесточает условия пребывания украинских беженцев в Польше.
Решение принял президент Кароль Набродский.
В соответствии с новым законом, украинцы больше не смогут получать пособия на ребенка.
если у них нет официальной польской работы.
Безработным украинцам также откажут в доступе к бесплатным больницам и поликлиниках.
Проезд на транспорте тоже станет платным.
Навродский считает, что новые решения при всей его любви к украинцам
положат конец релокации украинцев и расстрати денег и налогов польских налогоплательщиков.
Мир – это всего лишь инцидент в рамках естественного состояния войны конфликтов.
Это звучит пессимистично и в то же время реалистично.
Но давайте не будем жить в иллюзии.
Мир – это неданность.
Мир не характерен для этой части мира.
Скорее наоборот.
Поэтому мы должны глубоко задуматься на тему войны и мира
и единство западных стран.
Я хочу, чтобы мои соотечественники услышали эти слова.
Война на Украине – наша война.
Война на Украине – наша война.
Мы часто слышим, как здесь, в Варшаве, так и повсюду, на Земле,
голоса людей, которые говорят – нет, это не наша война.
Нас это не должно касаться.
Пусть убивают друг друга и решают свои проблемы.
Нас это не касается, мы не хотим платить,
мы не хотим жертвовать своими деньгами, своим временем
и тем более жизнями наших солдат.
Мы должны понять, что речь идет не про любовь к Украине.
Если мы проиграем эту войну,
последствия затронут не только наше поколение,
но и будущее поколение,
Польша и по всей Европе, в США и по всему миру.
Мы слышали, как премьер-министр Польши
назвал войну на Украине нашей войной.
Ради достижения перемирия,
ради мирного соглашения допустили бы вы,
чтобы линия фронта стала новой границей Украины.
Наши границы определены нашей Конституцией.
Все знают украинские границы, признанные всеми странами мира и международным правом.
Что касается линии соприкосновения, линии фронта, где идут боевые действия,
с этой линией можно перейти к дипломатическому треку.
Это та линия, на которой лидеры могут договориться о прекращении огня
и где переговорные команды могут начать работу над планом окончания войны.
Это возможно, но Россия не будет рисовать новые границы Украины.
Но Россия не выжимает новую бутылку в Украине.
Путин пытается спровоцировать страны, члены НАТО.
Он хочет выявить уязвимость внутри нашего Альянса, но Адама и господа у него это не получится.
Альянс ответил на провокации России, ясно, единорешительно изверженно.
Мы не дадим втянуть себя в ловушку Путина с постоянной эскалацией.
Мы сохраняем хладнокровие, оставаясь стойкими и решительными.
И когда это потребуется, силы НАТО будут готовы.
Как истребители наших союзников в Приг-Балтике,
которые были подняты и сопроводили российские самолёта
за пределы воздушного пространства Эстонии?
Мы будем и дальше тесно работать вместе на докрепление
нашей противовоздушной обороны.
У нас должна быть более чёткая стратегия касаема того,
что мы делаем по отношению к России.
Сейчас мы занимаемся подготовкой к противодействию
в возможном провокации.
Украина ведёт настоящую войну.
Украина способна перенести войну на территорию России
при помощи ударов в глупие территории.
По моему мнению, мы должны оказать гораздо более
существенную поддержку Украине в этом компоненте.
Да, мы делаем многое для того, чтобы поддержать
Украину на протяжении всей этой войны.
Мы готовы инвестировать в нашу оборону 3,5% ВВП.
А когда речь идёт об Украине, то и о том, что сказал премьер Туск,
Украина ведёт нашу войну.
А по какой-то причине мы в это вкладываем всего 0,1%
Я думаю, что мы должны делать больше.
И это может стать убедительным аргументом для Путина закончить эту войну.
Наш и баронный бюджет вырос в 3 раза по сравнению с 2022-м годом.
Не на 30%, а в 3 раза.
Мы нарастили наш военный контингент.
Для сравнения у нас сейчас 50 тысяч воинов.
Если сравнивать это пропорционально с США, то у них в соотношении должно быть 20-ти миллионная армия, чего у них нет.
Чего у них нет?
Мы должны забыть о самообмане, мы должны забыть об иллюзиях,
мы должны признать, что Россия ведет войну против нас,
против трансатлантического сообщества.
Да, формально НАТО и Европа не находятся в состоянии войны с Россией,
но Россия уже ведет гибридную войну против трансатлантического сообщества.
Поэтому нужны адекватные действия. Действовать нужно сейчас.
В Молдавии разразился политический кризис после оглашений итогов парламентских выборов.
Победово держало президентский партия Маэ Сан.
Действие и справедливость у нее 50 на целые 16% глазов избирать.
В оппозиции суммарно 43,98.
Но оппозиция результатов не признается, является массовых квалификаций.
Лидер патриотического блока Игорь Датон заявил, что оппозиция победила внутри страны в Малдавии,
а правящая партия получила большинство лишь за счет голосов европейской диасты.
Он призвал сторонников к мирным протестам.
Другую оппозиционную политику Илон Шорчу июю партию вообще не допустили до выборов.
Назвал происходящее не выборами, а назначением.
Утверждает, что зафиксированы десятки нарушений. Массовый вброс полетений.
Лидер партии Возрождения Юрий Витнянский заявил, что голосование за рубежом превратили в фарс и прямо обвинил
премьер-министра Ричана в организации фальсификации. Проживающим, точнее сказать,
выживающим за границей Малдованом платили 50 евро, если они проглосуют за Санду.
и ещё 25 добавляли за каждого друга, которого на ней приводили на участок.
У каждого проголосовавшего требовали фото-подтверждения галочки в нужной ячейке.
Кишинёве, издание МИТ, прошла акция протеста, и участники заявляют,
что власти намеренно создали невыносимые условия для оголосования за границей.
Это цинично спланированный саботаж.
Международные наблюдатели, европейцы от посе подтвердили наличие серьёзных проблем.
Глава миссии наблюдателей ОБСЕ Паула Кардозу выразила сомнение в беспресторастности Малдавского цикла,
указав на дисквалификацию ряда партий за два дня до голосования.
Особое напряжение вызвало ситуацию с избирательами из преднестроения.
Люди часами не могли попасть на участки из-за действий полиции,
которая просто перекрыла три моста через несток под тем предлогом, что переправы якобы заминированы.
Отвижения открыли вот прямо за 20 минут до закрытия участка. Видимо, разминировали мосты.
Но западные лидеры на перебой поздравляют Санду, поскольку считают ее победу,
Попетой над Путиным.
Польский премьер Туск заявил, что Санду спасла демократию.
Представитель Евросовета Кош, считает, что народ Молдавии выбрал европейское будущее.
Глава Еврокомиссии Урсула Бондер Ляин пишет «Малдавия, ты снова это сделала!»
Особенно горько это слышать на охоне массовых митингов в Пишенёве,
где люди скандируют свободу и молдова.
Значительная часть страны не согласна с курсом Санду
и требует пересмотра результатов голосования.
В Молдавии большинство проголосовало за прой европейскую партию действия и солидарность.
Партия одержала победу на прошедших воскресенья парламентских выборах, получив абсолютное большинство.
Я понимаю, что наше будущее – это Европа.
И в следующем парламенте у нас будет достаточная поддержка для того, чтобы двигаться в Европу.
Понимаем, что Российская Федерация и Кремль очень сильно хотели повлиять на эти выборы, но это момент демократии.
Мы понимаем, что Российская Федерация не прекратит продвигать свои нарративы в Молдавии.
Но мы люди, которые имеем честь, мы маленькая страна, но мы совсем справимся.
Мы должны защитить свою независимость и суверенность.
Майя Сандуву не только спасли демократию, но и становили попытки России взять под контроль весь регион.
Народ Молдавии выбрал демократию, реформы и европейское будущее, несмотря на давление и вмешательство со стороны России.
Аналитики отмечают, что результат может привести к тому, что страна, которая граничит с Украиной,
откажется от курса на вступление в ЕС или же повернет в сторону России.
Правящая проевропейская партия пытается сохранить большинство,
но сталкивается с серьезной конкуренцией со стороны пророссийской оппозиции.
Правительство Молдовы и ЕС уже обвинили Россию во вмешательстве в выборы.
Молдавия ты снова это сделала. Никакие попытки посеять страх или раздор не сломят вашу решимость.
Вы ясно дали понять свой выбор. Европа. Демократия. Свобода.
Голосование Молдавия – это однозначная да европейскому будущему. Несмотря на масштабные усилия
России про распространение дезинформации и подкуп у голосов, никакой силы не сможет
остановить народ, стремящийся к свободе. Про европейская партия президента Майс Санду
получает 55 мест из 101-го в парламенте.
Это абсолютное большинство именно на что они и надеялись,
потому что в противном случае им пришлось бы пытаться формировать союзы
с партиями, враждебно относящимися к их идеям.
Диаспора показала рекордную явку на парламентских выборах.
Около 270 тысяч Молдаван проголосовали за границы
и почти 80% из них отдали голоса за прой европейскую партию.
Друзья, будьте с нами в курсе!
Да-да-да!
Счетка для себя, а знаем о повторении таких же трюков форсификации, которые были на референдуме и на президентских выборах.
К сожалению, действительно вчера был массовый сброс, и мы ее примерно понимаем, что он был в районе с 7-8 вечера.
Мы видели это по цифрам явки, которая как бы вдруг резко пошла вверх.
Зафиксированы десятки и десятки нарушений, которые были внутри страны.
За пару дней до выборов, правительство Маудовы объявило жителям Презнестровья,
что несколько участков будет перенесено.
Правительство ссылалось на проблемы с безопасностью и на сообщение о вмешательстве в выборы.
Полицейские там не пропускают за двое вопрос.
Почему не пропускайте? Ждите очереди. Какая очередь?
Три часа никого не наводчил, и вы их не пропустили.
И то же самое повторяется. Ждите очереди, ждите очереди.
Почему вы не даете нам возможность пойти голосовать?
Мы в Молдаване. У нас есть паспорта. Все по правилам.
За что мы здесь находимся?
Уважаемые полицейские, ответьте на вопрос.
За что мы стоим здесь у этих воротов?
Здесь информация, что есть там бомбы, нет там бомбы.
Просто скажите, что да, ну *** ваш народ, и все ***.
Сидите спокойно, никто не пропустит.
И что? Все ругаются, и они тоже ругаются.
Просто им сказали молчать.
Лидер патриотического блока, который, по сути, представляет собой коалицию из трёх партий,
связанных с пророссийской пропагандой, призвал к мирному протесту в полдень перед зданием парламента.
Не совсем ясно, какой будет его официальная позиция.
Он указал, что если в пользу про европейской партии будет обнаружена фальсификация,
то он может не признать результаты.
Народ недоволен. Народ вас не боится. Народ вас не давит 70 процентов, дорогие друзья.
Не опускаем руки. Держимся все вместе. И все будет хорошо. Победа будет за нами!
Ура, товарищи!
С нашей точки зрения, это довольно трудно понять. Я имею в виду, с чего вдруг людям вообще быть на стороне России.
Это немного похоже на то, что мы видели на Украине
накануне 2014 года, когда Россия впервые откусила территорию Украины.
Здесь, в этом регионе, в Молдове, страна как таковая возникла в советские времена,
это части Румынии и Украины.
Эта страна стала независимой в начале 90-х.
С самого ее возникновения у нее начались проблемы.
Появился отколовшийся регион под названием Приднестровья,
который остался лояльным в Москве.
Здесь существует множество связей с Россией, в том числе этническим.
Даня получила помощь союзников по НАТО после серии инцидентов.
Было три инцидента с неизвестными дронами,
которые при молчаливом согласии датских властей признали атакой России.
Никаких доказательств, разумеется, нет.
Как сообщают блунты, в Германии, Франция и Швеция направили в Копенгаген военных в системы рэп, радары и вертолеты.
Немецкий телеканал НТВ сообщает, что бунда-сфер поможет и с обеспечением безопасности на САМИТЕЕС в Дании.
стартует в ближайшую среду, обсуждать будут вопрос строительства так называемой стены
астронов в Европе, чтобы защититься от Путина.
Знания Телеграф сообщают, что отказ венгрии, а Орбан к этой минуте отказывается,
отказ венгрии от участия в этом проекте может поставить крест на идее.
Министр обороны Британии Келли сообщил, что в проекте будут использованы
британско-украинские беспилотники. Стена может появиться уже через год. Финансирование проекта
остается главным вопросом. Брюссель одобрил кредит на 150 миллиардов евро, но точная стоимость пока
неизвестна. Эксперты предполагают, что речь может идти о миллиардов евро. При этом функционал
системы тоже неяснится. Будет ли это комплекс радаров? Комплекс средства обнаружения
и как все это будет работать на практике.
В самом деле не очень понятно.
Еврокомиссар по экономике Валдис Домбровский
заявила о необходимости срочно наращивать оборонные возможности,
сообщил, что страны Евросоюза уже находятся в состоянии войны с Россией.
Смотри.
Неопознанные дроны были замечены рядом с одной из крупнейших военных басданий,
сообщили вооруженные силы страны.
армия не уточнила, где именно они были замечены.
Но представители, говорившие с местными СМИ, заявили, что дроны видели рядом с авиабазой в западной части Дании.
Это произошло всего через несколько дней после того, как в стране сообщили о крупной серии случаев появления дронов,
из-за которых пришлось закрывать аэропорты.
Премьер-министр Мэтте Фредериксон заявила в четверг, что атаки в понедельник стали цитата
«самыми серьезными посегательствами на критическую инфраструктуру Дании на сегодняшний день».
С учетом нарушения воздушного пространства, которое мы видим в Восточной Европе,
стоит ли ожидать, что миссия воздушного патрулирования в странах Балтии изменится
и станет миссией противовоздушной обороны?
Учитывая, что эти события произошли совсем недавно и все еще расследуются и, конечно, остается фундаментальный момент установления того, что именно произошло, я бы сказал, пока преждевременно делать выводы.
Возьмем для примера Восточный Страж. Это совершенно новая операция, которая в целом продолжает архитектуру Балтийского Стража.
Она предназначена, прежде всего, для координации всей миссии воздушного патрулирования, которую мы ведем в этом регионе.
так что это будет операция координации, в первую очередь.
А затем она будет направлена на то,
чтобы весь восточный и северный фланг
был защищен с главным принципом гибкостью,
чтобы вся архитектура была готова на месте.
И можно было перемещать любые необходимые средства туда, где это нужно.
И еще раз, это много доменная операция,
включающая действия на земле и в воздухе.
А если пойти дальше на север,
то, возможно, и на море, полностью интегрированная
в защиту примерно трёх с половиной тысяч километров границы.
Мы, конечно, знаем, что имперские экспонсионистские амбиции России выходят за пределы Украины,
и Россия открыто говорит о вторжении в другие страны, включая страны и ЕС и НАТО.
Поэтому Украине важно наращивать оборонные возможности и оборонные расходы,
а также защищать восточный фланг НАТО, где находятся прибалтийские государства.
Мы уже находимся в состоянии гибридной войны с Россией,
и нам необходимо понимать, как противостоять всем этим различным действием,
которое Россия уже предпринимает.
Именно поэтому Европейская комиссия и президент Фондер Леон
недавно предложили эту инициативу по наблюдению за Восточным флангом,
чтобы гарантировать, что страны на Восточной границе ЕС
имеют все необходимые возможности для мониторинга действий и перемещений
со стороны России, а также проект «Стины и дронов».
предусматривающие оснащение этих государств
в средствами переквата в случае подобных вторжений.
Перемещение дронов в Польшу, в частности, напоминают о том,
что западные системы ПВО оптимизированы против
небольшого числа в адресе технологичных, мощных, крылатых ракет
или аналогичных угроз, но не против стаи из 30 дронов Камикадзе,
весом в несколько тонн и подобных средств.
Всё это, как бы говорит, вы действительно хотите эскалацией?
Действительно хотите глубже ввязаться?
Потому что, если да, просто задумайтесь над уровнем угрозы.
Ната испытывает новые технологии дронов после российских вторжений
на военно-морской базе в Трое, Португалии.
Сила Ната активно тестирует новые воздушные и надводные дроны для усиления наблюдения.
Одновременно в Ден-Хелдере, Нидерланды,
проходят аналогичные испытания о тражении обеспокоенности
недавними российскими дроновыми вторжениями в европейское воздушное пространство.
К силам НАТО присоединились украинские спецподразделения,
чья экспертиза в дроновой войне значительно выросла с начала войны.
Мы обычно защищать критическую подводную инфраструктуру с помощью новейших технологий,
но вы всегда будете немного отставать от противника, потому что угроза тоже развивается.
Именно поэтому мы стараемся через иновации, через сотрудничество с академической средой,
с рядой, промышленностью, с операторами, спецподразделений
и благодаря урокам, полученным от других партнеров,
получить преимущество над нашими врагами.
Пятницу министра Евросоюза договорились о создании
стены дронов на границах с Россией и Украиной.
В переговорах участвовали 10 стран, включая Киев.
Мы договорились по главному пункту, наблюдение за восточным флангом,
в основе которого будет стена дронов и которая станет
своего рода приоритетом на данный момент.
обеспечить защиту всей Европы, и вместе с партнерами
на передовой и бесценном опытом Украины мы достигли
общего понимания её конструкции.
«Так называемая стена дронов — это высокотехнологичный
оборонительный барьер, который протянется вдоль
восточного фланга Европы, используя датчики для обнаружения,
отслеживания и глушения вражеских дронов и при необходимости
их уничтожения.
Чиновники говорят, что система может быть развернута
в течение года, но главное неизвестно.
Сколько это будет стоить? Брюссель пока не определил расходы,
но недавно одобрил кредиты на 150 миллиардов евро,
часть которых может пойти на финансирование стены.
Лидер Евросоюза встретится в Копенгаге не в среду,
чтобы обсудить это подробнее.
Одна из главных тем европейской безопасности вопрос о том,
как защититься от российских атак дронами.
И одна из идей обсуждаемых в Европейском Союзе — стена дронов.
Звучит впечатляющая, но возникает масса вопросов,
Что такое стена дронов? Как она будет работать на практике?
Сколько это будет стоить? И самое главное, нет ли в ней огромные дыры?
Что же такое стена дронов? Правда в том, что на данные моменты это не вполне ясно.
Мы знаем, что, вероятно, будут задействованы радары, средства раннего обнаружения, системы перехвата дронов.
Будет ли она выглядеть именно так, пока неизвестно? Проект находится на очень ранней стадии.
И мы так же, пока не знаем, сколько он будет стоить,
хотя один эксперт по безопасности в ЕС предложил,
что это могут быть несколько миллиардов евро.
Идея звучит заманчиво, она пользуется широкой поддержкой.
Думаю, примерно семьи или, возможно, восьми стран ЕС.
В России предпочинан ещё один украинский тиракт.
В Астополе задержана 45-летняя женщина,
повар, которая планировала отравить российских военных.
Сентября 23 года она сотрудничала с главным правлением разведки Украины,
шпионила за российским военными базами и передавала Киеву данные дислокации.
В ее телефоне нашли фотографии кораблей Черноморского флота.
Террористку заключили под стражу, против нее возбудили дела о государственной измене.
Ей грозит до 20 лет лишения свободы.
У нас тут было уголное дело. В постате 275-й государственный день.
В настоящее время вы задержаны и поставите следственное отдел.
Установлена, что фигурантка посредством мессенджера в САП в сентябре 2023 года установила
конфиденциальное отношение с главным управлением разведки Министерства обороны Украины и собирала
сведения разведывательного характера о местах дислокации и маршрутах, передвижения личного
состава и военной техники вооруженных сил Российской Федерации на территории города Севастополя.
В частности, она предоставила представителям Гур Моу фотографии, мест дислокации кораблей
и Черноморского флота в Севастопольской бухте,
которые в дальнейшем были использованы в СОУ
для планирования ракетных атак.
Этот сбивает наших малюков.
Кроме того, работая шеф-поваром в одном из заведений общественного питания
города Севастополя, женщина вынашивала намерение
по отравлению бойцов СВО.
Командир Ивагнера-2 может травануть всю эту шоблу.
Не совершая прометчивых поступков.
А что с ними делать?
Ничего, это не твоя забота. Жди.
Следственным отделом УФСБ России по республике Крым и городу Севастополе
в ее отношении возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления
предусмотренного статьей 275 «Государственная измена уголовного кодекса Российской Федерации»
подозреваемой изборной меры пресечения в виде заключения под стражу.
Мероприятия по документированию ее преступной деятельности продолжаются.
Ну и впервые в истории Украины открытый гомосексуалист
стал замминистра культуры, гей-активист планирует насаждать
новую культурную ценность всей стране, по-другому сразу
после рекламы.
Вернемся.
Это актеремное заключение за критику гендерной идеологии
получил житель в Швейцарии, Мануэль Брунишолькс написал
в соцсетях, что существует два пола, мужской и женский.
Все остальные являются психическим заваливанием,
навязанным в школьные пропаганды.
За это правительство страны сначала выписало ему штрафпедсот восемьдесят долларов,
а затем посадило на десять суток в тюрьму.
Сам Эммануэль назвал экстремистами тех, кто написал на него заявление.
Ещё более дикая история произошла в Канаде.
Нетрадиционная семья из трёх мужчин удочерила трёхлетнюю девочку.
Правительство официально подтвердило.
Все они должны считаться отцами ребенка
и иметь соответствующие права.
На Украине при этом впервые новым замминистра культуры
страны стал открытой гомосексуалист.
Иван Двербицкий является и ярым активистом свой coming out,
то есть раскрытие ориентации он совершил в 2019 году.
Ну и теперь нетрадиционный чиновник будет отвечать
за охрану культурного наследия страны и развития музея Лево-дела.
Смотрите.
В каком возрасте ты понял, что тебе нравятся парни?
Это не было...
Это не было одно момент.
В каком возрасте? Вероятно, в старших классах.
В какой-то момент я начал думать, что, наверное, мне нравятся парни.
Но я такой, нет-нет, я же не гей, а потом я понял, что все-таки да.
Новым заместителем министра культуры и стратегических коммуникаций Украины
Иван Вербицкий, заместитель министр будет отвечать за охрану культурного наследия, развитие музейного дела, вывоз и возвращение культурных ценностей,
а также за усиление системы охраны наследия в условиях войны.
Вербицкий открытый гей, который совершил камин-аут еще в 2019 году.
Он неоднократно выступал за расширение прав и свобод для секс-меншинств, а также принимал участие в профильных инициативах.
Иван вырос в религиозной семье летом 2019 года, он написал пост на своих страницах в соцсетях,
в котором сделал признание, что он гей. Парень честно рассказал о своих попытках отношений
с девушкой, о том, как его пытались изменить, о том, что больше врать о своей сексуальной ориентации
он не хочет. Одно из важных последствий принятия себя, что это не со мной что-то не так,
А это с обществом что-то не так, которое гомофобное.
Нужно себе признаться, что мои права нарушают.
На марш равенство каждый год пытаются напасть.
Перед тем, как на него идти, я всегда думал о самых плохих вариантах.
А если побьют до смерти, стоит ли это?
И, говоря с собой, снова сформулировал, зачем иду туда и почему это важно.
Изменилась ли ваша с партнером поведение на публике?
Нет, мой партнер не был открыт.
По Киеву мужчинам, в общем-то, не очень безопасно ходить за руки.
Ты думаешь переезжать?
Много дума о вопросах иммиграции.
В то же время я пока здесь.
Кадры дня в небе на Китае сняли испытание новой ракеты.
Снаряд летит на низкой высоте, в конце резко пикирует вниз.
Предположительно, запускали межконтинентальную баллистическую ракету
с гипперзвуковым планирующим боевым блогом.
Пока поднебесно испытывает новый видар уже,
США жалуются, что им нечем воевать.
По данным Wall Street Journal американского иноведомства
с тревоженно опустевшими армейскими складами.
Все оружие просто отправили на Украину.
А на потенциальный вооруженный комплекс с Китаем,
которым готовятся в Вашингтоне, запасов не хватит.
Теперь американские власти требуют от военных подрядчиков
нарастить выпуск ракеты ракетных систем,
вроде ЗРК Петриот, в два-четыре раза.
Причем сделать это, хотя максимально быстро,
в течение пары лет.
Ну а пока Вашингтону приходится избегать конфликта с Пекином,
чтобы не злить под небесную, Белый дом уже отказался принимать главу Тайвания Лай Циндэ в США
и отменил военную помощь острову на 400 миллионов долларов.
Но Волстри Джорна утверждает, что Китай продолжает уже источать позицию Сидзентин,
требует, чтобы Трамп официально выступил против независимости Тайвани.
Если, конечно, президент США еще хочет заключить торговую сделку.
Вашингтон пост бьется в истерике.
Китай готовится к захвату от Тайвания.
Причем помогает ему Россия.
В Москву обвиняют в том, что она продает пекину оружия.
И обучает китайских военных десантировать бронетехнику.
Загласно недавно полученным документам,
Россия в тайне поставляет Китаю оружие воздушного базирования,
а также обучает его тактике ведения десантного боя.
Всё это может превратить небо над Тайванем в поле боя всего за одну ночь.
Бронированные машины, спускающиеся с неба,
а также десантники, которых тренируются,
согласно российской жёсткой программе.
Пекин может вскоре бросить в бой ударной группы с беспрецедентной точностью.
Пока Москва готовит китай к наступлению,
над Тайванем маячит воздушная угроза,
которая может изменить баланс сил в азиатско-техакенском регионе Мерца Таил Дыхания.
Россия согласилась снарядить и обучить китайский парашют на десантный батальон,
а также поделиться опытом по сбросу бронированных автомобилей с воздуха,
что, по словам аналитиков, может увеличить возможности Пекина,
захватить Тайвань, согласно полученным документам,
в которых говорится об углублении военного сотрудничества между двумя странами.
Соглашения дают Пекину доступ к обучению и технологиям
в одной из областей, где возможности России превосходят китайские.
Российские десантные силы имеют больше опыта, говорят аналитики.
Документы, подлинность которых была подтверждена Королевским Объединенным Институтом оборонных исследований,
указывают на углубление союза между Москвой и Пекином,
то время как Россия стремится изменить меропорядок, противостоя Западу и нарушая статуску.
800-страничный комплект документов свидетельствует о том,
что в октябре 2024 года Россия согласилась продать военно-воздушным силам
народно-освободительной армии Китая 37 лёгких плавающих машин BMW 4M,
11 самоходных противотанковых пушек Sprut SDM-1 и 11 бронетранспортеров БТР-МДМ.
Основной контракт на поставку оборудования,
Предварительная стоимость, которого до его окончательного заключения составляла 584 миллиона долларов,
также включал поставку нескольких команд на штабных машин и специальных парашютных систем,
предназначенных для десантирования тяжелых грузов с больших высот.
Другие документы свидетельствуют о нескольких раундах переговоров,
включая встречу в Пекине в апреле 2024 года.
По данным о США этот пресс, которые сообщили высокопоставленные
чиновники из США, Си сказал своим военным быть готовыми
к возможному вторжению на Тайвань уже в 2027 году.
Документы не упоминают Тайвань, но аналитики Лондонского
института считают, что соглашение поможет Пекину получить
передовые десантные возможности и ускорить его вторжение.
Мы переносимся в Британию, Лондон, на прямой связи Александр Хаваров.
Саша, здравствуйте. И так с безумным, скандальным и довольно агрессивным заявлением выступил сегодня
министр обороны Британии. Он сообщил Путину, опосредовану, что Путин не победит, если оно
действительно так. То, на что конкретно готова Британия? Есть нечто, что придумал Лондон,
коль скоро он так теперь говорит насколько известно лондон собрался
поучаствовать в строительстве так называемой стены дронов на восточном фланге
на то то есть вдоль границы с россии и насколько известно пока окончательные
ясности о том какими совместными действиями готовы ответить европейские
деятели на раздутую имя угрозу воздушного пространства сопредельных с
Россией государство не совсем понятно, потому что в этом вопросе существуют большие разногласия.
В частности, есть большие сомнения в том, что Венгрия согласится участвовать вот в этих общих военных планах.
Но с другой стороны, все эти страны так или иначе входят в северо-атлантические альянсы.
В рамках этого северо-атлантического альянса могут проводить те действия, которые принимаются на уровне руководства НАТО.
и Британия, безусловно, является одним из самых активных членов Северо-Атлантического альянса.
То, что касается заявления Хили сегодняшнего, то оно было сделано на партийной конференции в Ливерпуле,
где либористы пытаются, что называется, продать себя в очередной раз избирателем.
Дело в том, что положение у партии крайне незавидное, по рейтингам она очень сильно просила.
Кирстармер лично установил антирекорд среди британских премьер-министров за последние 50 лет.
Ни у кого еще так рейтинги не падали, как у него за год,
с небольшим столом момента, как он вступил в должность премьер-министра в Великобритании.
Поэтому отчасти вот эти заявления скандальные, которые делают, в том числе, и хилия.
А хилия – это креатура Кира.
Кирстармер кресла шатается под Старменом, значит оно может в перспективе зашататься и под министром обороны,
который к слову сказать никогда в армии не служил, а был назначен на эту
должность, когда как раз Киром Стармером, еще в бытность
Либорисской партии в оппозиции, он стал тогда теневым министром обороны, но
после победы на выборах стал министром обороны. И с тех пор занимал
достаточно жестко про украинскую позицию, по сути, озвучивая те вещи, которые
очевидно вкладывали ему в уши военные руководители Великобритании. Но надо
по относительно существенной части его заявления о том, что Россия не выиграть и не победить и так далее.
Тут на самом деле публикации западных средств массовой информации говорили как раз таки об обратном.
Они говорили о крайне тяжелом положении в ИСОО, о том, что в ИСОО не хватает прежде всего личного состава
и одними вооружениями, которые направляют Запад на Украину, никаких вопросов невозможно решить.
Но сразу после этих публикаций стало раскручиваться тема дронов, тема нарушений в воздушного пространства,
зазвучали грозные заявления из различных европейских столиц.
И Хили по сути премкнул к этому хору голосов.
Дело в том, что Британия, которая взяла на себя обязательство потратить на Украину 22 миллиардов фунтов стерлингов,
надо каким-то образом объяснять своим избирателям, зачем это было сделано.
И очевидно в рамках вот этой программы Хили и делает такие заявления,
которые, конечно же, с точки зрения Москвы носят откровенно провокационный характер.
Ольга.
Александр, госпожа Мэнингем Буллер, говорящая фамилия Буллер,
наверное, как Задиро можно перевести, она командовала МИ-5,
так вот она утверждает, что Великобритания уже ведет войну с Россией низкой интенсивности.
Когда действующие главы разведки и государства, наконец, в этом признаются.
Сложно как-то комментировать эти заявления, во-первых, потому что они носили очень такой
расплывчатый, обтекаемый характер. В настоящее время любят говорить о гибридных войнах, о том,
что они совмещают в себя совершенно разные вещи, включая информационную, включая там другие
экономические аспекты. Но если посмотреть на действия Запада в отношении России и тоже
Великобритании, то, конечно, можно не сомневаться, что такая гибридная война и активность идёт и
и причем со стороны Лондона достаточно активна,
ведь это Лондон поддерживает кеевский режим.
Лондон снабжает кеевский режим вооружениями,
который в итоге используется для того,
чтобы наносить удары в том числе и по российской аудитории.
Поэтому в данном случае, что называется секрет Полишинеля,
ничего нового Баронесса к текущей ситуации не добавил.
Единственное, что она, конечно же, указала в сторону России,
забыв порассуждать о том, какую роль в этом играет официальный Лондон.
Евгений.
Спасибо.
Спасибо, Саша Большой, Александр Хабаров, на прямой связи в Британии, Лондон.
Важное заявление из Варшавы, где проходит прямо сейчас, так называемый форум по безопасности глава Министерства иностранных дел Украины Сибига, сообщил, что Украина, по каким-то причинам, рассчитывает завершить конфликт с Россией уже в 2000 году.
25-м году. До окончания 2025 года осталось буквально 3 месяца, но, тем не менее, Украина рассчитывает.
Товарищ генерал, если можно про Томагавки, мы все исходим из того, что это оружие не даст возможность
Зеленскому победить, и тем не менее, насколько это грозные боеприпасы, насколько это геймчейнджер, что
называется на войне наружу действительно достаточно эффективно хотя совсем совсем не новая
есть надо понимать две наверное главных особенности этой ракеты первое это
полет на мало и сверхмалой высоте с огибанием рельефа местности и второе это возможности их
массового применения, но вот эту возможность имеет сегодня только Соединенная Штат Америки.
Одиночные пуски, в общем-то, они не представляют серьезной угрозы. Мы эти ракеты знаем,
потренировались на них в Сирийской Радской Республике, когда американцы наносили удары со
своих кораблей по различным целям. Наши системы противоздушные обороны
ослеживали, наши расчеты делали по ним электронные пуски и под данным
объективного контроля эти пуски были успешные. То есть особой нагрузки на
на нашей системы ПВО-одиночные пуски не будут дополнительно налагать.
Ну а никто много ракет передавать не собирает.
Теперь есть вторая часть вот этого всего вопроса.
Это сложная система.
И сегодня существует два типа пусковых установок.
Это МК-41 и МК-134, но от 134 они постепенно отказываются, потому что достаточно тяжелая, 26 тонн она весит, и количество ракет там всего две в пусковой контейнерах.
Поэтому он переходит сейчас на МК-41. Она универсальная. Она применяется у них практически на всех надводных кораблях, на подводных лодках.
Если раньше они запускали эти ракеты Черекторпедной аппарты, сейчас они тоже от этого отказались и перешли на вот эти вот установки МК-41.
МК-41, они есть у них и в наземном варианте на базах Pro в Польше и в Румынии, но по сути, понимаете,
вот что такое наземная установка на базе Pro? Это часть эсминца, только собранная на земле, со всей
необходимой инфраструктурой, со всеми дополнительными элементами, без которых эта ракета не полетит.
То есть запустить ее с табуретки, с коленки, стрельцы или с любой трубы, как реактивные снаряды от БМ-21, невозможно.
И с Хаймарса она не полетит?
С Хаймарса она не полетит, и с Атакнса она не полетит.
То есть она полетит только вот с этой пусковой установки.
Теперь дальше давайте рассуждаем.
Могли американцы в Тихаря эти пусковые установки передать?
Вряд ли, ну, исключать нельзя, но это спрятать невозможно было бы.
Значит, тогда какие остаются варианты, любимая Англия, потому что у них есть на вооружение,
там агавки им американцы их передали, у них есть базы, которые они оборудовали для себя в районе Николаева,
под Одессой. Но опять-таки мы бы это видели. Но есть еще один вариант. С Турцией корабли,
которые строятся для военно-морских стилов Украины, не имеют подобные системы. Но ведь
англичане передали несколько тральщиков в военно-морским стилам Украины. Эти тральщики там
уже разрекламированные, где-то их даже видели. Что мешает, ну, теоретически, что мешает
господину Стармировым вместе с этим вот министром обороны, который набрался смелости и даже
что-то начал говорить, с толпу мировой политики нашему президенту. Министра обороны какой-то
страны, которая когда-то была великая, сегодня уже давно таковой, не является что-то, извините,
вот квакает, зря он это делает, но вот ума вполне у них может хватить передать какой-то старый сменец,
более у них у самих проблемы с их эксплуатацией и попробовать разыграть карту под чужим флагом,
запустить с этого эсминца из Балтики или с Средиземного моря, но тогда сразу привет эсминцу раз,
Привет, Великобритания!
Два, потому что, ну, уж с ними тоцадкаться никто не будет.
А это, в общем-то, прямой повод для нанесения ответного мощного удара,
обезоруживающего удара, который в обязательном порядке будет нанесен.
Поэтому я так думаю, что рассуждение про томагавки – это продолжение нагнетания вот этой антироссийской истерии,
истерия, которая последние дни просто-напросто вот пропитала всю информационное поле в Европе,
которое они пытаются транслировать. Андрей Валерьевич, ну вот Хаймерс уже прилетали уже,
атаковцы прилетали, а Британия до сих пор стоит. Почему, если прилетит Тамагав, кто Британия уйдет на одну?
Потому что если Хаймерсы и Атакнусы запускают в ССУ при помощи западных специалистов-отдельных,
то запустить томагавка они не способны в принципе.
Это должны делать либо американские вынослужащие, либо британские вынослужащие.
Вот и сделайте выводы.
Это другая сторона уже совсем вот развертная дальнейшая скалация этого конфликта.
И американцы-то это понимают, если внимательно почитать, что там Келлок говорил.
Он ведь прямую не сказал, что все принято решение.
Можно прочитать слова венца, что вот мало ли что можно.
Можно прочитать, а можно не прочитать, мы будем смотреть, что происходит
и делать выводы не по их словам, а по их делам, а вот за дела они своят и ведут.
как отвечают сейчас, в общем-то, в ИСУ,
у которых продолжаются серьезные проблемы.
На фронте я перед тем, как сюда ехал, переговорил.
У нас за сегодняшний день по неполным данным
уже было вот под сотнюю продвижений.
Минобороны официально заявил о том,
что Донецка народа республики освобожден Кировск.
Еще один населенный пункт освобожден.
На этом же примерно направление. Это Северск малый, но я думаю, что об этом тоже в ближайшее время Минобороны скажут.
Хорошая динамика у нас в Волчанске, там более 80 изданий, еще в одном городе, но про это тоже пока помолчу будет интереснее, если саму Минобороны об этом скажут.
Наши бойцы ведут бои в Константиновске, в Красноармейской 41 здания сегодня освободили, и вот эта динамика продолжается.
Сорок одно здание за сегодня?
Да. Сорок одно.
Ну, например, в том же Волчанских 88.
За сегодня.
И...
Я просто, честно, не буду перечислять
другие нацеленные пункты,
в которых тоже отбожжены эти здания.
То есть вот эта вот динамика
она и заставляет их...
не просто нервничает.
Она заставляет их
делать вот эти вот хаотичные,
непродуманные шаги, потому что они дальше
не знать, что еще сделать. Но мы знаем, что нам делать. И мы твердо будем продолжать выполнять
задачи, которые поставил наш президент, верховный главнокомандующий, ну а замминистр
культуры, открытый, извините, гей, отвечающий за культурное наследие. Вот какой министр,
такое и наследие. Ну, они же хотели все в ДС. Они хотели в ДС-то кружевную трусике,
в местах кружевных трусиков, и получили за министра соответствующей ориентации.
Я, кстати, я не удивлюсь. Не удивлюсь, если у него вообще будет очень такая хорошая политическая карьера.
Министр культуры, а потом глядишь и на президента замахнется. Но алкоголик был, наркоман есть,
Почему не быть гомосексуалистом президентом Украины?
Или то, что от нее останется и что потом будут называть Украину?
Вернемся через минуту.
Срочная новость.
Только что Минобороны России сообщила об освобождении еще одного населенного пункта.
Речь про Кировский. Он находится в ДНР.
Это зона ответственности группировки войск Запад.
Также Россия нанесла очередной массированный удар по ключевым объектам украинского ВПК.
Менобороны сообщают, что удалось поразить ремонтные предприятия авиапромышленности,
а также пункты временной дислокации украинских вооруженных формирований иностранных наемников 149 района.
Уничтожены места сборки и хранения морских дронов и беспилотников дальнего действия.
Один из комбинированных ударов пришелся по Белоцерковской Тетске в скообласти.
Гиране уничтожили сначала ПВО, а после попали по целям крылатые ракеты.
В Николайевской области удары накрыли объекты в Ачакове,
связанную с главным управлением разведки Украины.
Зеленский сообщил, что Россия променила 500 дронов, 40 ракет,
в том числе гипрозвуковые кинжалы.
Массированные атаки вызвали перебой с электричеством в Киеве.
При этом значительное главное разрушение в украинской столице
и стали следствием неточной работы украинских систем ПВО.
Смотрите.
Приволе.
В России запустило около 500 беспилотников и 40 ракет в ходе ночной атаки на Киев.
Это было одно из крупнейших нападений России на украинскую столицу и прилегающие регионы.
С момента начала полномасштабной войны более трёх лет назад.
Также удары были нанесены по другим регионам.
В это воскресенье Кремль заявил, что нанёс удары по военным аэродромам
и другим объектам на Украине.
Что ещё мы знаем про атаку?
Ночь здесь, в Киеве, в самом центре города, где сейчас с вами разговариваю, была, конечно, шумной.
Мы слышали, как стреляли городские зенитные орудия примерно в час тридцать ночи.
Скорее после этого начался обстрел с помощью беспилотников,
и атака продолжалась дольше, чем обычно, до самого утра, примерно до 9.30.
И как вы упоминали, Украина утверждает, что Россия запустила около 500 или даже больше,
больше около 600 беспилотников и около 40 ракет.
К сожалению, можно с уверенностью сказать, что мы можем ожидать,
что подобные атаки будут продолжаться и увеличиваться в будущем.
Нападение произошло в то время, когда переговоры о прекращении огня,
которые, казалось, набирали обороты в начале этого года,
зашли в тупик. А линии фронта, конечно же, тоже заморожена.
Итак, эти воздушные атаки направлены не только на критически важную инфраструктуру,
Они также доноцелены на то, чтобы нанести психологический удар по населению воюющей страны.
Польша подняла свои самолеты в воздух из-за ударов, но сейчас заявляет, что они вернулись на базу.
Российские воздушные бомбардировки часто бывают столь же непредсказуемыми, сколь и обыденными.
В смысле, субботний вечер обычно самое подходящее время для Москвы.
А вчера сирены завыли около часа ночи,
а приложение «Воздушные треоги» призывало людей отправиться в бомбоубежище и оставаться там.
Был слышен зенитный огонь.
За мной восточный район города, и слышно, как они пытаются перехватить эти иранские беспилотники типа шахет,
которая Россия как раз сейчас выпускает.
Обычно они запускают сотни таких дронов за одну атаку,
и прошлая ночь явно не была исключением.
Затем периодически раздавались взрывы.
Предположительно, один из них выводился из строя.
Такое часто можно увидеть ночью или, как один из них, предположительно попадает в цель,
но на самом деле это не останавливает.
Эти атаки направлены на подавление украинской ПВО, они также направлены на давление на население.
Когда мы описываем это как масштабную атаку, насколько она масштабна по сравнению с другими атаками,
которые мы наблюдали ранее в этом году.
Это не умоляет масштаба, к сожалению, это стало частью курса.
Например, способность России производить около 1000 таких устройств ежемесячно.
Так что, если представить, что они выпускают несколько сотен не единиц за один удар,
каждый несколько дней, они способны поддерживать это.
В то же время, если вы, Украина, вам не захочется использовать
много миллионные ракеты из сложной западной системы.
Вот почему мы видим эти 50-калиберные пулеметы,
эти мобильные установки, которые перемещаются.
Но не только Киев ощутил в сумочь российских ударов,
Также запорожья на востоке, сумы на северо-востоке и одесса на юге.
Все они прошли через одно и то же.
Эти дроны могут нести до 100 килограммов взрывчатки.
Я думаю, что это была одна из самых крупных атак,
в которой участвовала более 100-500 различных беспилотников и ракет.
Так что это была масштабная атака не только в Киеве, но и по всей Украине.
Ночь была бессонная, воздушная тревога длила 7 часов.
Российский подход заключается в том, чтобы, скажем, терроризировать мирных жителей
и заставить их думать, что они каким-то образом могут подорвать наш дух.
Оперативно-тактическая авиация ударными беспилотными летательными аппаратами,
ракетными войсками и артиллерии группировок войс, вооруженных сил Российской Федерации,
нанесено поражение тяговым подстанцем, используемым для обеспечения железнодорожных перевозок вооружений
и военной техники в районы боевых действий на Донбассе.
Местам сборки, хранение безокипажных котиров и беспилотных летательных аппаратов дальнего действия, районом их запуска,
а также пунктом временной дислокации украинских вооруженных формирований и иностранных наемников в 147 районах.
Украина нельзя считать независимость страной и современным государством.
Ее содержит завтра, в этом заявил глава Венгрии Урбана и добавил, что Украина не должна вести себя, так будто она суверенна.
По словам Орбана, если Запад решит свернуть финансовую помощь, страна, которая уже в тряло пятую часть территории попросту исчезнет, пока же и стремит на тайт украинской населения, прежде всего молодое.
Украинские рестораторы массово сообщают, что готовится к лучшему закрытию. После открытия границ каждый третий уволился, прогнозируемый отток из отрасли 30% персонала возрастной группы 18-22 года.
По данным депутатов Верховной Рады,
менее чем за месяц страну покинули около 40 тысяч молодых людей.
Львов.
Винница.
Ялта.
Ялта.
Алубка.
Алушта.
И вот пропускной пункт Шегини.
Евгений, нужен резерв. Есть такое?
Резерв. Резерв, держите.
Мы приехали в ближайший польский город к нашей границе. Это перемышль.
Этот город называют транспортным узлом или окном в Европу, поскольку сначала полномасштабного вторжения
это один из самых коротких путей, чтобы добраться к ближайшим аэропортом.
Евгений делится впечатлениями от первой заграничной поездки за время войны.
Это словно глоток воздуха. Более того, немного нервничал из-за того, что последнего не знали,
удастся ли пройти границу эту или нет. Это центральный автовокзал города Ровна. Больше
всего международных автобусов отсюда курсируют в Польшу, Германию, Чехию.
Не на камеру водителями международных рейсов говорят. Сейчас чуть ли не в каждом автобусе в
в Европу едут от пяти до десяти парней в возрасте от 18 до 22 лет.
Граница Рава-Русская, очередь просто капец.
Государство выстрелило само себе в ногу,
поскольку до этого и так многие 17-летние выезжали за границу,
а сейчас еще и 18-летние, 20-летние выезжают.
Но я лично к этому отношусь позитивно,
потому что для меня это возможность уехать.
Какая ситуация с бизнесами Украины?
и ощутил или бизнес потерю работников?
Конечно, после обновления порядка пересечения государственной границы,
ребята в возрастной категории 18-22 начали больше увольняться.
В собственник сети ресторанов в Львове, в Аркес Арзуманян
еще в день принятия постановления у себя в соцсетях написал
60% сотрудников ресторанов сегодня парни 18-22 лет.
Министр экономики Украины 2019-2020 годов Тимофей Милованов говорит, сейчас неизвестно, сколько точно молодежи ещё уедет из Украины.
Идёт война, и обязанность есть у всех по конституции. Поэтому это сложный вопрос. Насколько опасений бизнеса оправдаются?
Ну, цифры, которые я слышал, они значительные.
28 августа по 19 сентября 2025 года на украинско-польской границе
зарегистрировали почти 53 тысячи проверок мужчин граждан Украины
в возрасте от 18 до 22 лет.
Менее чем за месяц, и страны мечты избежали 40 тысяч парней 18-22 лет.
Напомню, Зеленский и его шайка врали нам, что въезжают таких больше, чем выезжают.
Что все это русское и псо.
Можем ли мы сделать уже предварительные итоги относительное решение разрешить выезд за границу?
Возрастной категории мужчин 18-22. Повлияло ли это как-то на мобилизационные процессы?
Возможно, меньше стало людей присоединяться по контракту?
Да, конечно, повлияло. Обращение стало меньше.
Насколько?
На процентов 30 точно уменьшилось.
Для мобилизации людей, для пополнения за счёт этой мобилизации личного состава разрешить въезд это очень плохо, очень негативно.
Как вы считаете на обороноспособность страны, как это повлияет?
Ресурс физический и моральный, тех людей, которые воюют уже не первый, не второй год, уже заканчивается.
И как раз молодёжь является основной движущей силой ведения боевых действий.
И как раз молодежь — это самая лучшая война.
А когда этой молодежи нет, то как воевать?
По моему мнению, это достаточно серьезный подрыв обороны способности.
Ну и американские города превратились в зону боевых действий.
Это в частности Портлен, штат Орегон.
Люди в военной форме жестко задерживают молодого мужчину на улице,
без, видимо, на то основании.
Для опущего драматизма опустили дымовую завесу,
где-то на фоне слышны выстрелы.
выстрелы.
Со вчерашнего дня по личному приказу Трампа сила правопорядка
Портленда усилили 200 бойцов нацгвардии повода разболопреступности, наркомании,
которые, как считают, Трамп, допустили местные неродивые
власти.
Кроме того, Портленд неофициальная столица Антифа — это антроправое
движение, которое Трамп назначил террористической организацией.
Штат Орегон в этой связи уже подал иск против администрации
Трампа, пытаясь оспорить введение войск, параллельно с портландом
силовики показались в Чикаго.
На улицах появились агенты миграционной службы.
Патрули в полном боевом обмундировании стали обычным обыденным зрелищем.
Местные встретили агентов протестами.
Политико называют появление силовиков в Чикаго.
Демонстрации силы от Трампа.
Чикаго неспокойно. На улице города вышли протестующие.
Они выступают против действий миграционы и таможенной полиции в США.
Чикаго не единственный город в штате Иллинойс,
где люди вышли на улице, чтобы высказать свое мнение.
В бродвью при городе Чикаго произошли столкновения
между протестующими и сотрудниками и миграционной полиции.
Ситуация начала накаляться.
собралась большая толпа и множество журналистов.
В некоторых местах ситуация начала выходить из-под контроля.
Мы даже видели следы от пуль.
Прямо сейчас выходят офицеры пограничной службы.
Они отталкивают протестовующих.
Один из них пытался отобрать табличку.
Они только что задержали протестовующего, схватили
и потащили к зданию.
Начали распылять перцовые баллончики.
Толпа скандирует, чтобы полиция убиралась из их города.
Министерство внутренней безопасности сообщает, что у демонстрантов было изъято два пистолета.
Они также взяли на проверку несколько предметов, которые, по их мнению, могут быть взрывчаткой.
Пикап дает задний ход, чтобы протаранить стекло в магазине Луи Витон.
Несколько человек протискиваются внутрь и выбегают обратно с чем-то похожим на товары.
Это произошло около 4-50 утра и продолжалось по меньшей мере целую минуту.
Затем две машины попали в серьезную аварию, в том числе перевернувшийся белый автомобиль.
Неясно столкнулись или водители друг с другом или с чем-то еще в этом районе, но ущерб и травмы значительны.
На месте происшествия полиция, похоже, задерживала людей.
Около трехсот сотрудников полиции. Агенты Пограничной службы патрулируют территории вдоль реки Чикаго.
Этот шаг был предпринят на фоне растущей напряженности из-за операции «Медуэль Блиц»,
Которые, по заявлению администрации Трампа, направлены на то,
чтобы убрать опасных преступников в с улиц города.
Четыре катера имиграционной полиции курсируют по водным артеям Чикаго.
Это часть новой политики федеральной администрации.
Хотя озеро Мичиган не граничат с другими государствами.
Это просто рекламный трюк, пропаганда правительства.
Россияне смог жить до 120 лет. Такой во всех смыслах
жизни утверждающий прогноз сделала вице-премьер Голикова.
По ее словам, в некоторых регионах нашей страны вполне
реально добиться таких показателей. Жителям гушете
Апасы Лиев, Ри Карцмена он прожил 123 с половиной года.
Голикова при этом сказала, правительство работает
над тем, чтобы росла не только продолжительность, но
и качество здоровой жизни россиян прямо сейчас среднепродолжительной жизни в россии 7 40 год
старейшие россиянки прямо сейчас жительницы иерославля клавдии гадючкиной 24 ноября исполнится
116 лет она кстати не намного воложит самого пожилого человека на планете британки этель кейтером ее
Ее возраст на сегодня 116 лет и 39 дней.
Решить задачи здорового долголетия без участия самого человека невозможно.
Мы прекрасно понимаем, что потенциал у каждого человека разный.
Кто-то стареет очень быстро, кто-то стареет медленно.
У тех, кто стареет медленно, есть достаточно большой потенциал уже сейчас.
жить и до 100, и до 120 лет. Это кажется фантастические цифры, но, тем не менее, они в некоторых регионах и нашей страны и мира подвластны.
Подвластны и наша задача увеличить продолжительность и здоровой жизни и ожидаемой продолжительной жизни в целом.
Срочные новости из Украины, украинские народные депутаты, Верховная Рада Украина планируют выдвинуть Донуда Трампа на получение Нобелевской премии мира в ради зарегистрировали соответствующий проект постановления об обращении к Нобелевскому комитету.
Но только если даст омогавки.
Так точно.
Ну и еще одно любопытное.
От Зеленского глава Киевского режима предложил Кабмену выделить дополнительные 4 миллиарда гривен на создание одной тысячи часов украинского контента.
Средства планируют направить на украинское госкино и в украинский культурный фонд.
фон в украинское же министерство культуры куда потратить деньги догадаться не сложно имею в виду
что как раз сегодня стало известно замминистра культура на украине открытый гомосексуалист вот он
наделает им контентом переносимся на войну на прямой связи военный корреспондент владимир
Райзен, Владимир. Здравствуйте. Дела серьезные. Видите, как ведут себя при этом
наши враги. Мы, давайте с вами про линию фронта бесконечные спекуляции на тему того,
что Украине не хватает оружия, Украина полуросит себе тамогавки. Есть некий проект документа,
которые направили Дональду Трампу на поставку оружия на 90 миллиардов долларов. Вот есть ли
Если конкретное понимание, чего не хватает Зеленскому,
как он говорит, чтобы сейчас победить, мы это чувствуем
по войне.
Евгения, Ольга, добрый вечер.
Если говорить о каком-то конкретном виде вооружения,
то сейчас для противника никакой панацеи совершенно
нет.
Будто тамогавки, какие-нибудь танки, пушки, артиллерия
совершенно не важно, потому что в первую очередь личный
состав, который должен быть замотивирован, который
должен быть обучено, так или иначе, играет главную роль на поле боя.
Со стороны противника это, по большей части, мобилизованный ресурс,
который отправляют силком на поле боя. Мы об этом давно и прекрасно знаем,
и физические кондиции, и мотивация этих людей тоже нам давно известно.
Поэтому сейчас сказать о том, что есть какое-то оружие или какое-то оружие прибудет на поле боя,
и оно как-то перевернет то, что сейчас происходит, и события развернутся на 180 градусов совершенно нельзя.
Ещё раз повторюсь по нацией даже в виде тех же томогавков, хоть это и достаточно серьёзное оружие, нет.
Безусловно, сейчас со стороны противника где-то он испытывает дефицит в артиллерийских снарядах,
также и бронетехника, у противника не имеет возможности так часто работать, как это было год или полтора года назад.
Поэтому совершенно не имеет значения, какое оружие к противнику прибудет или не прибудет.
Главное, так или иначе, сила на поле боя — это личный состав.
И как обученный, так и замотивированный личный состав.
Противник утверждает, что остановил, фактически, наше наступление.
Насколько это соответствует действительности?
Вопрос только где.
вот сегодня было освобождено Кировское или же заречь на это красно-лиманское направление причем бои
за этот населенный пункт достаточно большой по местным меркам населенный пункт шли достаточно
серьезно из двух сторон противник там порядка 19 батальонов использовал на оборону этого населенного
пункта это по сути восточный ворота к красному лиману до которого от Кировска 8 километров и 25
километров до Слайонска. Также севернее вчера освобождено Шандри Голову и в этом районе продолжается
охват Красного Лимана. Чуть южнее в районе Северска. Также мы продвигаемся от серебрянского
лесничества. Я охватываем севера как с севера, так и с южной стороны поджимаемого от Козыровки и
переездного, которые были ранее освобождены. В районе Часовьяра освобождено Майское и также это
движение уже даже больше в сторону дружковки к трассе, которая соединяет дружковку и константиновку.
На красноармейском направлении, да, не просто, да, противник туда бросает достаточно серьезные силы и
резервы для того, чтобы попытаться контратаковать, особенно наш северный выступ от красного лимана
к Доброполе, но там часть подразделений, которые были туда брошены на контратаке, сейчас просто
потеряли возможность контротак связи с большими потерями и в некоторых местах вот в районе
шахова понемногу но ситуацию мы от такой активной обороны переворачиваем в наступление и продолжаем
понемногу но идти дальше в самом соответственно красноармейский также и в пригороде красноармейского
димитрове также ситуация в нашу пользу и нецатила за нами понемногу но продвигаемся дни
Пропетровская область, Запорожская область. Где он, кого останавливает, это вопросы больше к нему.
Здесь на Земле мы прекрасно видим, что каждый день освобождаются километры нашей Земли и наши
штурмовые группы продолжают идти вперед. Это факт, который остается фактом. Спасибо.
Спасибо большое. Война корреспондент Владимир Азин на прямой связи с зону боевых действий.
Напоминаю при этом, что в Варшаве, на самоте безопасности министрано-ностранных дел Украины,
Сибига сообщил, что украинская война будет завершена Украиной до конца 2025 года.
То есть через три месяца Украина рассчитывает выйти из нее победителем.
Ну, наверное, дочь так же, как она сейчас остановила наше наступление.
Планирует этого добиться действительно неизвестно.
Еще одно скандальное заявление на этом же форуме сделал еще один безумный человек,
министр оборонное Британии Хилли, который обратился с Владимира Путиным.
Наша послание в Москве из Ливерпуля таково.
Президент Путин, вы не победите.
Прекратите убийство, начните переговоры, согласитесь на мир.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Если вам еще нужны причины для того, чтобы гордиться Британии,
то просто взгляните на тех ребят, которые служат нашей стране, защищая нас всех.
Прямо сейчас наши солдаты стоят на передовой НАТО на Восточном фланге.
Они стоят против России.
Очень грозный господин.
Призывает он Ринью Бритян, то есть обновить Великобританию.
Хотите, чтобы мы обновили, обновим? Дмитрий Габриточ.
Ну, все хотят завершить войну, просто вопрос, каким как бы результатом, в принципе,
как бы все будут потом рассказывать, что они победили, в принципе, понятно.
Вот, соответственно, под Дорвополем действительно сейчас происходит наиболее
интенсификация действия, перебрасываются специальные подразделения с двух сторон, на самом деле,
с учетом того, что, держу в курсе ситуации на поле с точки зрения климатической составляющей, очень специфическая.
Вот, как бы это, конечно, приводит к очень серьезным таким потерям, честно говоря, двухсторонно.
Вот, соответственно, что будет в ближайшее время?
У нас, во-первых, самое важное мероприятие в сочетении позиции Российских Федераций,
потому что долгое время Российск Федераций позицию не заявлял на изменение риторики Трампа.
Я напоминаю, что базовая позиция Пискова Лаврова в том, что, как бы, соответственно, это риторика, ведутся переговоры,
сейчас вот стороны пытают... Ну, то, что мы, в принципе, рассказывали, что это попытка надавить на переговорные позиции,
тем, чтобы всё завершить уже на своих позициях.
То есть уже идёт игра вокруг приговоренного процесса,
как мы понимаем.
Соответственно, заявление президента России-Скедерации
по всему по этому вопросу мы услышим в четверг на Волдай.
Я напоминаю, соответственно, что создают на этой неделе
соответственно, итог вызаседания в четверг.
Там будет соответственно выступление уже судившему анонсировано,
но оно произойдёт сейчас на прошлой неделе.
Кроме того, сегодня у нас газы, день газы,
как мы все прекрасно знаем, в США.
Нитаньяху приехал, считается, что сейчас Трамп осуществляет свой последний рывок на продвижение мирной сделки.
Насколько на возможно витков идёт переговоры.
Палец сверху, отвечая на вопрос журналистов, закончится ли в газе война?
Они пушат сейчас очень сильно Нитаньяху. Нитаньях в себе снес все встречи, держу в курсе в эти выходные для того,
чтобы соответственно подготовиться к этому мероприятию.
Сейчас происходит давление очень интенсивное, считается, что Трамп настаивает на том,
чтобы всё-таки висит у оконтингент международный и ведёт переговоры сейчас с этим.
и до этого получить 60-дневное перемирие.
Они сейчас параллельно ведут приговор с Хамас.
У Нитаньях ситуация проблемная и созбирательная составляющая.
У него, соответственно, радикальные министры,
как бы не совсем за этот процесс,
считается, что сейчас он будет очень сильно его давить.
То есть, собственно, он начал это сейчас только что делать,
потому что они сейчас встречаются.
Вот, считается, что вот решение может быть принято в ближайшее время,
к чему это приведет.
Ну, первое, это, естественно, скажется национально-энергоносители,
особенно с учетом того, что Российская Ведерация
и САДУ, скорее всего, согласуют повышение
дополнительный квот
подобычи в это воскресенье, мы исходим из того, что это будет примерно от 100 до 200, то есть как бы не 500,
конечно, не 400, но такой умеренный составляющий, что судитые, кстати говоря, выгоняют с рынка американских коллег,
держу в курсе. Вот, соответственно, параллельно у нас всего будет, во второй части сегодня, что его дня,
он будет встречаться с демократами, даваем последний час сантс, обязательно шаддауна, и на этот раз шаддаун
будет веселым, держу в курсе. 1 октября заканчивается бюджет в США, необходимо к этому времени принять
бюджет, бюджетный год у США, соответственно, с октября в октябрь. Вот, соответственно, если не будет
принято, будет шаддаун. Трамп пытается воспользоваться шаддауном, вопер, для того, чтобы снизить госрасходы,
во-вторых, повольнять часть госслужащих, держу в футу. Вы опять набираете темп медленнее.
Слишком много событий. Суть заключается в том, что Трамп сейчас очень активно начинает погружаться
внутреннюю повиску, внутреннюю политику. И для него она крайне важна. Поэтому для него сделка стекто,
когда он получает контроль по факту, на самом деле, над очень важными лекторальными группами. Договоренности
по автомобиле строению, по энергоноситему мигляются ключевыми крайне важными.
Мы сходим из того, что Трамп сейчас как раз делает свой рывок, знаменитый по принуждению к миру в двух конфликтах.
Вот это, соответственно, и Ближний Восток, и Восточный европейский периметр.
В связи с этим, сейчас это халса.
Нитаньяк упринудит к миру.
Да, сейчас вот в недельнику пытается...
Изоленского?
Там всех принуждают к мирным переговорным процессам.
Вот, соответственно...
А нас принуждают при этом Томаговка?
Через нефт, на самом деле, принуждают через энергоносить.
Так она подорожала?
Она подорожала из-за того, что нас принуждают.
Она не создана...
Она принуждают к миру.
Нефт сказала, ну, окей, я буду стоить 70 долларов за баррель.
Вопрос заключается в том, кто это нефть будет продавать за 70 долларов за баррель.
Вот, поэтому как бы на...
Происходит давление, оно происходит,
а оно объективно происходит в экономике.
Естественно, Трамп выставляет своим переговорщикам требования.
И по Индии сейчас требование идет.
А пусть он еще сильнее принудит нас.
Нефть на уровне 80 и 85 была бы прекрасным подспорим нашему многострадальному бюджету.
Если мы ее не сможем продавать, то это на пути холодно, не жарко.
Вопрос заключается в следующем, что понятно, что бюджет сложный.
И как бы очень бы не хотелось дополнительное давление на доходные части бюджета, прежде всего.
Но индийские таймы не продавились.
Индия играет с Трампа на самом деле.
На что говорит? Хорошо, Венесуэлла освободить и Иран от санкций.
И мы с удовольствием начнем покупать их нефть.
Во-первых, раны не освободят, потому что сейчас и рандавят.
Венесуэлла скоро будет военная операция.
Фактически, я держу в курсе на территории, скорее всего.
То есть, Ниндия не продавилась?
Индия может продавиться.
Этот процесс продолжится долго.
А у нас есть здесь желающие его продлить.
Прошу.
На фоне безумных рассуждений Кита Кэллога
и вице-президента Ди Венцау
возможности в СУ использовать дальний ракет
и томогавк против российских регионов.
Да и, собственно, рассуждение Джона Хилла
Хилла британского министра, у так называемой дроновой стене, совершенно четко возникает
ощущение, что в Европе происходит материализация войны. В том смысле, что со стороны Европы,
ну сейчас, видимо, ставится некая сверхзадача, ее финальная часть, окончательно втянуть
Трампа в украинскую войну, чтобы назад уже хода не было, причем, видимо, для этого строится
через ту же дроновую истерию и другие подготовительные акты.
Некая, пока нам до конца неизвестная антироссийская мегапровокация,
которая, скорее всего, по замыслу Брюсселя и Киева,
и Лондона, естественно, должна произвести как бы современную версию убийства
австрийского эрцегерцога Фердинанда в современной версии,
изжать вот это вот трехгодичное конфликтное пространство современной
версии карибского кризиса образца 25-го года
до одной взрывной точки большой европейской войны.
И вот исходя из этого, я бы выделил три-четыре ключевых компонентов,
вот этой вот внутренней уже анатомии текущего среза
в этой условной системы США, Европа, Украина, Россия.
Ну, во-первых, понятно, что европейская модель безопасности
и региональный баланс сил ушли безвозвратно в прошлое,
на месте ее война, русофобия и возрожденный из недавнего
идеологического прошлого, нарратив или слоган
свободный мир против восточных диспотий,
который, кстати, органично лег на вот эти безумные европейские русофобские элиты.
Во-вторых, лично для Зеленского, несмотря на якобы позитивные сигналы из Важингтона,
лично для него вот этот роковой, ну как бы не выбора,
роковой этот рукавая судьба остается, война для него это жизнь,
А мир для него — это смерть.
Физическая и политическая — это как карта ляжет, как судьба распорядиться.
Такой пост-оруэл у вас будет.
Да, вот. И в этом смысле, конечно, да, и третий момент.
Трамп явно переходит от тактики, я подчеркиваю все-таки тактики доброго полицейского к злому полицейскому.
Понятно, Кит Кэллок. Возможно, пока не знаем еще круг злых полицейских, входит дивенс или нет.
Посмотрим, но в любом случае новая тактика, здесь много мотивов, я уже говорил, еще раз повторю, в том числе и мотив быть крутым парнем в самой Америке, накануне бюджета и накануне втердверии промежуточных выборов в конгресс, не боюсь даже ругаться с Путином какой и агент, ну и так далее, старые все эти темы, но самое главное для Трампа остается внутренний самый главный стоп-кран, он это не говорит, естественно, но внутри это главный страх, это, конечно,
Большая война с Россией. На это он никогда не пойдет, он этого боится, он от этого дистанциируется.
Четвертый момент, он вытекает из третьего.
Эта эмоциональность политики, то есть как бы вот эта вся эта русофобия в целом эскалации и американский европейский сегмент эмоции доминирует.
Гнеев, ярость, разочарование, жуть и включая Трамп для него, например, кроме украинского кризиса, непонятно вот эта вот сдвижка дрейф в сторону России и Китая.
Баланса нового, баланса стилан, с этим ничего сделать не можем.
Мы видим, что тряда России, тряда Китая сближается.
Ван Ин недавно в отношении северной Кореи сказал, что будем совместно бороться против Геггебона.
То есть, ну и, наконец, Си готовит явно то ли удушающий, то ли болевой прием против Трампа по воду Таиване.
В подводке это было хорошо сказано.
То есть, если мы все это суммируем, мы увидим, что вот американские, европейские, украинские сегменты противоречивы.
А что Россия?
А Россия — это флаг. Чем сильнее западный ветер, тем сильнее российский факел.
И в этом смысле Путин твердо держит факел, как Юрий Власов помните в 1964 году на вытянутой руке 40 минут пронёс знамя Советского Союза,
не до, не после этого никто не повторил.
Так и Россия держит знамя победы, справедливости и силы.
Вернёмся.
Но и снег покрыл, оказывается, 30% территория России, в Упол-Пашкерии, Новосибирске, Екатеринбурге, Челябинске,
зато в Москве в конце недели наступит новая бабья Лето.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Прямо сейчас смотрите вести. До свидания.
Пока.
