Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа
60 минут о самом главном.
Начинаем с инсоционных заявлений от команды Трампа
и так советник кудучего президента США по нацбезопасности
Майк Волтс в интервью ABC подтвердил информацию о том, что подготовка
встречи Трампа с Путином ведется.
Где, в каком формате, когда пройдут переговоры, пока
неизвестны. Территорию для саммитовека предлагают
несколько стран среди них – Сербайя, Швейцария,
Турция, Саудовская Аравия и другие.
Ну а телефонный разговор Путин и Трампа может пройти
уже в ближайшие дни или недели, анонсировал Волдс.
Комментирую эти заявления.
В Кремле подчеркнули, что Путин готов к контактам,
в том числе с американцами, но обсуждать место возможной
встречи лидера России США пока преждевременно.
предметная подготовка саммита не ведется.
Начаться она может после смена американской администрации.
Но еще важная отволца.
Трамп прекрасно понимает, что вытеснить Россию
с бывших украинских территорий задача нереалистичная.
И это начинают осознавать остальные западные политики,
отметил советник Дональда по национальной безопасности.
Для России неотъемлемый составляющий урегулирование конфликта на Украине
является тема гарантии безопасности, заявили в Кремле.
В западных СМИ, будучи встречу, Путина и Трампа сравнивают
с переговорами Кеннеди и Хрущева, которые положили
конец карибскому кризису и обмену ядерными угрозами
между Москвой и Вашингтоном.
Президент Трамп говорит, что идет работа над подготовкой
встречи с Путиным. Как скоро она может произойти?
Подготовка идет полным ходом.
С точки зрения президента Трампа нельзя говорить о договоренностях, если у тебя нет каких-либо отношений и диалога с другой стороной.
И мы совершенно точно установим его в ближайшие месяцы.
Будет ли это первая встреча в формате только Трамп с Путином, или будет попытка посадить Украину за стол переговора к Зеленски, Путин и Трамп?
Мы пока еще не определили точный формат встречи.
Мы над этим работаем, но как минимум в ближайшие дни или недели запланирован телефонный звонок.
Нет ничего плохого в том, что президент России и президент США хотят встретиться.
Важно, чтобы сохранилась ясность в отношении того, что у суверенитет Украины не ставится под сомнения.
Избранный президент Трамп говорил, что положит конец войне даже до своей иноагурации.
Этого не произойдет, ведь осталось всего 8 дней. Какие временные рамки по установлению режима прекращения огня
меня являются реалистичными.
Мы выходили, чтобы режим прекращения огня был установлен
в любую минуту, в любой день.
Все знают, что это должно закончиться дипломатическим
путём.
Я просто не думаю, что реалистично говорить о том, что мы
собираемся изгнать каждого русского с каждой пять
и украинской земли.
Даже Крыма, президент Трамп признал эту реальность.
И я думаю, что то, что весь мир признаёт, от реальной
стала огромным шагом вперёд.
Теперь давайте двигаться вперёд, как нам больше не
затягивать этот конфликт, и как не допустить его дальнейшие
эскалации, чтобы не втянуть в него весь мир.
Трамп сказал, что организовывается встреча между Ним и Владимиром
Путиным, чтобы обсудить окончание войны.
Как выглядит хорошая и плохая сделка для Украины?
Хорошая сделка включает в себя Украину, которая принимает
решения насчет своих территорий, народа и свободы, когда
ей не навязывают решения США или кого-либо еще.
Во-вторых, после того, как война закончится, она не
должна возобновиться через несколько месяцев, потому
что Россия начала там же, где остановилась.
Для этого требуется некая степень обязательств
в сфере безопасности перед Украины со стороны
Запада, с присутствием НАТО на территории Украины.
Есть целый ряд путей, которые можно избрать президент
Трамп, и очевидно, что я не могу предсказать, какой
он выберет.
«Меня поражает, что после президентских выборов многие
люди прошли путь от неквалифицированного карт-бланша.
Мы будем помогать вам столько, сколько потребуется».
Будто месяцы, годы и десятилетия, чтобы эта война, которая
превратилась в мясорубку, как во времена Первой мировой,
глилась вечно.
Мясорубка людей рисуется всоследствиями начала
Третьей мировой войны.
А сейчас даже президент Зеленский выходит из комнаты
в Париже, говоря, что он готов работать с нами,
чтобы положить в конец этой войны.
Одна из вещей, о которой мы будем спрашивать у украинцев,
это то, что у них проблемы с нехваткой человеческих ресурсов.
Их призывной возраст 26 лет, а не 18.
Немногие отдают себе очов в том, что они могут иметь сотни тысяч новых солдат.
Мы слышим про проблемы с моральным бухом и о проблемах на передовой.
Смотрите, если украинцы призывают,
Бросить все силы на защиту демократии, то они должны действовать соответственно.
Между тем, кто не договаривает и тем, кто лжет, уже есть точки соприкосновения.
Мы уже обсуждаем контакт Путина и Трампа.
С одной стороны, они сказали, что еще не разговаривали.
С другой стороны, все говорят, что они уже общались.
Одна значена то, что встреча все равно будет.
равно будет, ну, возможно, физическое встреча.
Зеленский прокладывал путь к миру, говоря правильные
слова о мирном плане, который представил Трамп.
И он хочет поговорить с Трампом.
Когда команда Трампа поговорила с Путином, команда
Путина удвоила свои условия, желая не только территории,
которые они захватили на данный момент, но еще и
другую территорию в спорном регионе.
На Донбассе.
Путин не пойдет на компромисс.
Трампа придется выбрать, кого он поддерживает.
И он будет поддерживать Зеленского.
Я думаю, что мы увидим, как Трамп предложит Зеленскому
куда больше помощи, чем при Байдене.
Трамп встречается с Путиным, чтобы добиться установления
режима прекращения огня без условий до переговоров
об окончании войны.
Он очень ясно дал понять Зеленскому, что ему нужно
участвовать.
Это такая же инициатива, как у Джона Кеннеди и Никита
Хрущева, когда я был ребенка в 1962 году, чтобы положить
конец ядерным угрозом.
Это очень хорошие новости. Вы заметили, что президент Трамп не говорит о президенте Путини,
как об убийце диктаторы или военном преступнике. Он хочет нормальной беседы, как это делают взрослые люди.
Я думаю, что эта трагическая война должна завершиться, и если это произойдет в первые 100 дней президентства Трампа, я буду очень удовлетворен.
До границы с Днепропетровской области армия России осталось пройти меньше 6 километров.
Норвежский политолог Дизин утверждает, что в ССУ там почти нет укреплений или промышленных зон,
которые можно было бы использовать в качестве оборонительных линий. Закончились украинские
укрепления и на Сумщине, так называемый американский институт изучения войны. Пишет,
что в Сумской области появился третий участок, где российские войска перешли границу. На данный момент
В моменты известная, что подразделение нашей армии
находится в районе населенных пунктов Журавка, Александрия
и Проходы.
Цель маневра — окружить группировку в ССУ в Курской
области.
Вашингтон пост сообщает, что генштаб Украины еще
до инагурации Трампа может отдать приказ свернуть
самоубийственную авантюру Зеленского.
На этих кадрах окрестности суть же очередная БМП Брэдли
пола жертвой ФПВ «Дрона» на оптоволокне.
На Донбассе наш военный освободили силуописочное, песчаное в ДНР, а также развили успех на Кураховском направлении.
К юго-западу от российского города под контроль группировки войска Центр перешел населенный пункт Янтарное.
Также поступаются общения, что большая часть частого Яра и Торецка уже под контролем наших вооруженных сил.
Эпичное стрелковый бой на сверхближней дистанции фиксирует экшн-камера российского военнослужащего.
Введя огонь на подавление одиночными выстрелами из Калашникова, наш боец подбегает к постройке и забрасывает гранату в образу рогневой точки противника.
В разгар непрерывающейся не на секунду передстрелки зоркий глаз российского штурмовика замечают брошенную в ответ уже украинскую гранату,
гранату, привыкшие к разрывам снарядов уши, улапливают едва различимой и глухой стук
падающего на груду кирпичей металла. Время до воспламенения запало менее трёх секунд.
Вомгновение окопоец армии России бросается за угол дома, спасая и себя, и своего товарища.
Поднимается на ноги, снова метает наступательную РГД-5 на чердак кирпичного дома, где засели
киевские боевики, а вот так выглядят железное воле и непоколебимое
холоднокровие российского воина, пикирующие в певекоптер противника, он
встречает парой выстрелов и в молниеносном прыжке в сторону избегает
прилета. Западу от Курахова армия России взяла под контроль шевченко сюда в
огонь, отступали нацисты, потерявшие один из последних крупных оплотов в
в Донецкой области. Боевое знамя – 114-й отдельный гвардейской
мотострелковой бригады на крыше здания в западной
части поселка. А вот так выглядит результат боя
на южном фланге Покровского сектора фронта. Отделение
погибших высовушников и почти нетронутых гутинечным
БТР-113 с немецкими крестами на бортах.
Еще одну украинскую БМП с наваренной противокумулятивной решеткой сожгли оператор-экоптеров на оптоволоконном кабеле.
Первый дрон останавливает машину, далее попадание в кормовой оттек и в возгорание топлива.
Третий прилетает под ноги убегающему мехводу, а гемия из последних среди западных журналистов в будущем Красноармейске
отметила съемочная группа немецкого телеканала Вельт, прокатившись по улочкам опустевшего города.
На бронированной технике мы едем через Мирноград и Покровск,
где на нас почти постоянно падают ракеты и авиабомбы.
Вот почему и мы проезжаем почти по переднему краю на большой скорости,
чтобы преодолеть район за минимальное время.
Около трех тысяч человек все еще находятся здесь и в Мирнограде,
в то время как аэроссийские войска действуют так же, как и в Бахмуте,
постепенно пытаясь помочь артиллерии и беспилотников занять горы.
Вот так, по посадке с кейвскими боевиками работает расчет тяжелой огнеметной системы Сан-Цепёк.
Первые две, неуправляемых ракеты. Необходимая пристрелка, после чего на оппозиции в ССУ,
обрушивается огненный шторм термоборических снарядов.
А здесь, меткие попадания артиллериста в ходе контр-батарейной борьбы,
уничтоженные американские галубицы М3-7 и М119.
Как сообщает британская Financial Times,
вместо взятия Покровская,
российские войска могут взять курс на Днепропетровскую область,
оборонять которую в ИСУ готовы едва ли.
Украина готовится к городским боям в Покровске,
ключевом логистическом транспортом узле,
для оставшейся под контролем части Донецкой области.
Но российские войска, наступающие с юга,
теперь направляются на Запад от Покровской
и находятся в 7 километрах от шоссе,
ведущего в Днепропетровскую область.
Русские решили применить другую стратегию,
подойти с юга и обойти город, а не бросать все силы только на него",
заявила высокопоставленный представитель украинской военной разведки.
А это кадры уже из Торецка.
Подразделение 109-го полка устанавливает свое боевое знамя на Тиреконе шахты №10,
одной из самых высоких точек города.
Вот так выглядит прогресс нашего бойцов в 2025-м.
Украинские ассентресурсы докладывают, что и Торецкий часов яр почти полностью
Захватшены российскими войсками, не в одном из населенных пунктов, в СУ не контролируют даже одного микро-района.
Каторская телекомпания «Аль-Жазира» советует готовиться и к сдаче Купинска,
эвакуированные в Харьков, жители требуют киевские власти согласиться на переговоры.
Купинс.
Город, разделенный рекой Аскол в Харьковской области на северо-востоке Украины,
теперь также является линией фронта и находится под угрозой захвата.
Обе стороны укрепляют свои позиции на поле боя
в преддверии возможных переговоров.
Беспилотники и пехота мало что оставили в деревне
Кавшаровка.
Тех, кто еще цепляется за свою прежнюю жизнь после
уговоров, все же уехали в центр приема беженцев
в Харькове.
Как хорошо, если бы мы снова жили в мире, у всех
все бы было.
Людмила входит в число 52% украинцев, которые устали
от войны и теперь хотят урегулирования конфликта
с Россией путем переговоров.
Новая кадра из Киева украинских мужчин на фронт теперь гонят
уже чернокожие воинкомы и, судя по видео, используют
даже хлысты.
Сюр!
Нарде в Перфовной Рады Фидиенка предупредил украинцев
о судной ночи, согласно распоряжению Министерства
экономики Украины у работодателей после 28 февраля будет всего
72 часа, чтобы перебронировать своих сотрудников.
За это время Отецка есть законное право мобилизовать любого мужчину.
Бывший украинский министр Кулеба, сидя в британской студии, призывает украинцев не бояться снижения мобилизационного возраста до 18 лет.
Говорит, если и пришло время, значит, вызов необходимо принять с достоинством.
Признался, что его сын, которому сейчас как раз 18, якобы очень рвался на фронт.
Но папа его отговорил и буквально заставил закончить учебу.
При этом почему до сих пор не призвали на фронт?
Самого, утратившего пост, а значит и бронь к улебу старшего, вопрос открытый.
Вы не выходите, разговариваем по-другому.
В смысле разговариваем по-другому?
В смысле разговариваем по-другому?
Я не могу понять, а что это такое? Что это вообще такое?
Только тронешься, я его завалю в ***.
Присоединится к армии те, кому еще не исполнилось 25.
Сейчас могут только добровольно, подписав контракт.
Но дискуссии о принудительной мобилизации с 18 не прекращаются уже несколько месяцев.
На снижении мобилизационного возраста настаивает наш главный союзник, Соединенный Штат Америки.
Многие военные убеждены, что это неизбежно, поскольку на фронте критически не хватает бойцов.
В России давит на всех направлениях. Мы хоть и медленно, но отступаем.
Мобилизационный возраст необходимо снижать, потому что его снизят нам русские, когда зайдут на новые захваченные территории.
Сейчас средний возраст военнослужащих в СЛУ более 40 лет, но на фронте много и тех, кому давно за 50.
Это один повод, почему мы должны снижать мобилизационный возраст.
Очень много солдат, которым плюс 40, плюс 50 лет, а для выполнения и штумовых действий и
определенных квалифицированных задач необходима, чтобы человек был физически здоров.
Это ребенок, что вы делаете? Что вы делаете? Какое имеете право? Что вы делаете? Что вы делаете?
убегай давай я не понимаю почему призывной возраст должен быть снижен до 18 лет да ну похоже вы
думаете что он снизится с 25 лет у меня нет ответа на это я в этом не эксперт именно генералы должны
донести этот аргумент до политического руководства и до парламента между наиболее важно до народу
украины потому что это будет чрезвычайно болезненным решением который не будет приветствоваться ни
одной частью украинского общества я уверен что призывной возраст не снизит до 18 лет может быть
снизит на один-два года.
Думаю, только один человек был бы рад, если вы призывной
возраст понизили до 18 лет.
Это мой сын, которому 18.
Он хочет на фронт, верно?
Он ходит на военные курсы, и я и два уговорил его продолжить
обучение в университете сейчас.
Чтобы вы чувствовали, если бы ваш сын ушел на фронт.
Я буду уважать его решение, но я не думаю, что это то,
к чему стоит стремиться.
Вау, вы бы уважали его выбор, но, боже мой, вы же отец,
может разбить вам сердце. Он уже взрослый, все, о чем я его прошу, это просто остаться в
университете, получить диплом, потому что будет очень сложно закончить университет после того,
как вернешься с фронта. Горами, лесами, реками, в одиночку и группами, уклонисты упрямо ищут новые
пути и способы побега за границу.
Сейчас фиксируем попытки, когда пытаются задействовать спецтранспорт,
такой как инкассаторские машины или автомобили скорой помощи,
чтобы объехать контрольные посты.
Этих шестерых мужчин на днях поймали пограничники Мукачевского отряда.
Они пытались переплыть тису на резиновой лодке, чтобы нелегально попасть в Венгрию.
Каждый заплатил организатору 15 тысяч долларов.
Владиси мужчина ушел в самоволку, нашел полицейского причастного к его мопилизации,
втерся к нему в доверие, предложил выпить и подсыпал попуснотворное. После этого
внимание совершил сексуальное надругательство над правоохранителем, который был без сознания.
И исчез. Потерпевший отказался писать заявление, а военная служба правопорядка проводит проверку.
Вот только что Джайк Саляван, который всё ещё, неделю ещё,
Советник президент США по нацепезопасности заявил,
украине в конечном счёте предстоит принять решение о снижении
возраста мобилизации до 18 лет.
То есть приказ из Вашелтона поступил.
Необходимо Киеву выполнить.
Баршава не отправит своих солдат на Украину,
Украину заявил министр обороны Польши Владислав Косеняк-Камыш.
Он похвастал, что поляки тратят на оборону 4,7% ВВП, больше
всех в НАТО, и поддерживает предложение Трампа увеличить
обязательные оборонные расходы членов Альянса до
5%.
Этот вопрос Косеняк-Камыш обсудит сегодня в Варшаве
с министрами обороны Германии, Италии, Великобритании
и Франции.
Переговоры посвящены с сотрудничеству с новой
американской администрацией.
В Европарламенте побывает генсекната Маркрюты, он обсудит укрепление северо-атлантического
альянса развития сотрудничества СЕС и, конечно, поддержку Украины. Глава МИТ Украины,
Сибига, на этом фоне требует у Берлина Таурусы. Мол, русские наступают. Западные спонсоры должны
активно помогать киевскому режиму. Дальнобойные ракеты ФРГ поставлять пока отказываются за то,
что главами наборона Германии эписториос торжественно
вручил украинскому послу Макееву макет-самоходки
ARF CH-155.
Всего Киев получит от немецкого концерна КНДС 54
таких орудия.
Первую самоходку Украине уже поставили, но только
номинально.
Физически она в Германии, на ней будут обучать артиллеристов
54-й подобные боевые системы должна получить Украина в будущем.
И вот как происходила символическая передача немецких колесных гаубиц
украинскому послу Макеева в Каселе, где их производят на заводах концерна КНДС.
Колесная гаубица РЦХ-155 – это новейшая артиллерийская система,
она в частности способна вести стрельбу на ходу на самой короткой дистанции.
Это важнейший шаг в вопросе поддержки Украины, а также для промышленности Германии.
Греч идет о вооружении в общей сложности еще трех артиллерийских батальонов.
И эти колесных гаубиццы существенно усилят вооруженные силы Украины.
С самого первого выстрела они должны работать без перебоев.
И я уверен, что РЦК-155 великолепно себя покажут.
Прямо сейчас каждая единица военной техники естественно безумно важна для Украины.
для Украины. В данный момент дела у высову идут неважно на этой войне. На дворе зима и украинским
вооруженным силам с трудом удается найти новых солдат. И важное преимущество колесной гаубицы
РЦХ-155 с ней смогут управляться всего два украинских солдата. Процесс управления стрельбы
максимально автоматизирован. Больших усилий прилагать не придется. Вот оно, это чудо техники.
Я отойду в сторону, чтобы эта гаубица полностью попала в кадр. Именно такие гаубицы получат украинцы.
Именно их сегодня мистер обороны Германии Писториус передал украинцам,
и Писториус также пообещал, что это далеко не все, что получит Украина в Германии в будущем в качестве военной помощи.
Колесные галубицы РЦХ65 входят в уже принятый бундастагом пакет на сумму 4 миллиарда евро,
при этом в Германии уже разгораются дискуссии о предоставлении Украине новых вооружений.
В первую очередь этого требуют зеленые, и сам Писториус вместе с некоторыми своими соратниками по СДПГ.
Они призывают предоставить в Украине ещё один пакет военной помощи на сумму 3 миллиарда евро,
до проведения вне очередных парламентских рубер в феврале. Их список вооружений довольно длинный.
Украина должна получить системы ПВО «Иристе», управляемые ракеты, системы ПВО «Скай Рейджер»,
артиллеристские снаряды, бронемашины, танковые гаубицы и одни и только дроны на сумму 50 миллионов евро.
«Крайне важно усилить наши вооружённые силы на полях сражений. Тут просто необходимы смелые и сильные решения.
Я имею в виду снятие любых ограничений на применение западных дальнобойных ракет,
и я заговорил об этом потому, что передача Украине немецких крылатых ракет Таурус
и комбинированное применение их вместе с другими боевыми системами
может коренным образом изменить ситуацию на поле боя.
Ну, ещё пара штрихов к портрету натовской братьей,
которая готовится к неизбежному нападению Москвы.
В Латвии, смотрите, солдаты представляют сидеть в проруби в рамках подготовки
к боевым действиям в зимних условиях, зачем необходим
этот навык не совсем понятно.
Еще хуже дела обстоят в Швеции, газета «Автоналдет»
сообщает, что солдат Королевской гвардии подскользнулся
на льду и случайно вонзил штык себе в голову.
Не очень дела и в Дании Трамп заявил, что у датчам
в Гринландии есть лишь несколько собачьих упряжек,
в то время как у России 60 ледоколов.
За хвату острова силы Трамп не исключает все варианты на столе, в том числе и покупка острова.
Застройщик и бывший экономист федерального резервного банка Нью-Йорка Дэвид Паркер в интервью New York Times назвал следующие цифры.
По его мнению, Гренландия в ее нынешнем состоянии может быть приобретена за сумму от 12,5 до 77 миллиардов долларов.
Сделка более чем выгодная, ведь в Гринландии сосредоточены четверть мировых редкоизмельных металлов,
а это производство литейных батареи для смартфонов, электромобилей и прочей техники.
Шельф с северного ледовитого океана хранит в себе четверть мировых запасов углеводорода.
90 миллиардов баррелей нефти, 48 триллионов кубометров природного газа, 44 миллиарда баррелей газового конденсата.
не исключают в Вашингтоне и референдума.
Более того, по данным американского центра
изучения общественного мнения Петриот Поллендь,
57% жителей Гринландии поддерживают идею войти в состав США.
В общем, Дании скоро не останется выбора.
Гринландию придется отдавать по результатам
честного демократического референдума.
Если вы думаете, что международное сообщество
не признает этого полябисцита,
Как с Крымом, то сильно ошибаетесь, потому что референтум
Трампа – это другое.
«Оходящийся на самом верху мира Гренландия наиболее
известно своими бескрайними ледяными просторами, величием
замёрзших фьордов и потрясающей красотой северного сияния.
Однако на планете, которая становится всё теплее, этот
отдалённый артический регион, приобретает новое геополитическое
значение.
Дональд Трамп считает, что Гринландия должна быть частью США.
По его словам, Гринландия нужна для национальной безопасности.
Он отказывается исключить возможность применения военной
силы для ее захвата, несмотря на то, что территория управляется
даньей союзникам панатов.
«Это дипломатическая цепь, или вы собираетесь
прибегнуть к военной силе, чтобы достичь этих целей?
Президент Трамп всегда оставляет все опции на столе, но
есть множество других вещей, которые мы могли бы предпринять,
обойти существующие соглашения. Мы слышим от Гренландцев, что они стремятся к независимости,
что позволит открыть все другие пути. Но президент Трамп сказал, что мы не будем снимать эту
опцию со стола, в отличие от своего предшественника. Национальная оборона – первостепенно для голодокомандующего.
Пример Министер Дании на этой неделе заявило, что Гренландия не продается.
Рав Санчис выходит на связь из Лондона у здания посольства Дании. Рав, как вы отметили Дании,
американский союзник и член надо. Есть ли реальный шанс, что Гринландия перейдет к США?
Датские чиновники говорят, что продажа Гринландии – это не то, что обсуждается,
мы почти все остальное возможны. Я не хочу вступать в споры с избранным президентом Трампом,
я его знаю лично. Я был премьер-министром во время его первого срока. У него особенный
способ формулировать запросы. И что мы сейчас делаем, так это переходим к более детальному
диалогу с избранным президентом. Я думаю, мы думаем, и мы в этом согласны, что у американцев
есть некоторые опасения по поводу безопасности арктических территорий, которые мы разделяем.
Следовательно, в тесном сотрудничестве с Гренландией мы готовы продолжить разговоры с
избранным президентом США. Местные требуют больше прав, чтобы в том числе добывать больше
ресурсов. Также мы должны быть уверены, что Гренландия находится в безопасности с точки
зрения Соединенных Штатов, поскольку нынешнее правительство Дании не совсем хорошо справляет
с обеспечением безопасности Гренландии.
Мы не хотим быть дочанами, мы не хотим быть американцами,
мы хотим быть гренландцами.
И, конечно же, своё будущее будет определять гренландский народ.
Этот мир очень быстро меняется.
Три или четыре года назад мы не могли себе бы и представить того,
что происходит сегодня.
Мы уже общались с будущим президентом США Трампом.
Нет, но мы готовы к диалогу.
Но интерес в США к острову начался задолго до Трампа.
На безжизненной Гренландии, на самом краю Атлантической
Зоны войны, силы США взяли контроль во время Второй
мировой войны, когда Дания находилась под оккупацией
нацистов.
После войны президент Труман предлагал купить остров
за 100 миллионов долларов в золоте.
С тех пор стратегическая цена с Гренландией и Арктикой
в целом только возросла.
Арктика имеет огромное значение.
Из-за таяния льдов открываются новые торговые пути,
а нефтега становятся более доступны вверх.
Так что это настоящий аренд для сражений.
Семь стран на то, с одной стороны и Россия с другой.
Вот что насчёт Гренландии и Панамского канала.
Мы действительно рассматриваем возможность
в случае чего использовать нашу армию.
Нам не обязательно задействовать дополнительную военную силу.
Люди частенько забывают тот факт,
что наши войска уже находятся в Гренландии.
Этот остров действительно важен для Америки.
В стратегическом плане там много природных ресурсов.
В США есть военная база в Гринландии.
Самая северная американская установка в мире.
Пью радары, предназначенные для раннего предупреждения,
а приближающиеся атаки,
кратчащий путь для баллистической ракеты,
запущенный из России, может пройти через Гринландию.
Глиматические изменения также означают новые морские пути.
Лет в Арктике тает стремительно,
повышая уровень мирового океана и вызывая затопление по всему миру.
Но также открывая новые пути для международной торговли.
Сейчас путь из Европы в Японию занимает около 22 дней.
Через Арктик он может занять всего 10.
Кто контролирует Гренландию, тот может защитить или угрожать этим маршрутом.
И если посмотреть на карту относительно Арктики, то можно понять, почему это так важно.
Вот перед нами северный полярный круг,
а вот страны, которые гранищат северным полярным кругом.
А это сама Гренландия, Канада, Соединенные Штаты в районе Аляске,
Россия и некоторые скандинавские страны.
И это становится всё более чувствительной темой,
поскольку знаменитый северный западный проход,
который был закрыт льдом всю историю человечества,
начинает таять из-за глобального потепления,
и проход через Арктику меняется.
И это действительно важно,
В Гринландии есть немалополезных ископаемых.
У нас есть реальная возможность взять на себя руководство
по защите безопасности,
обеспечить разработку этих невероятных природных ресурсов.
И это то, в чем Дональд Трамп хорош.
Даня не согласится с отделением Гринландии.
В ситуации крайней эскалации и напряженности
нам необходимо пойти на крайние меры
и обратиться за помощью к России для решения этой проблемы.
И я уверен, что наша просьба будет услышана, поскольку
Россия не допустит, чтобы Гринландия стала частью
США.
Для России это так же невыгодно, как и для нас.
Пока Трамп мечтает иноцировать Гринландию и Канаду в будущей
перволете, Миланья Трамп готовится к приезду в Белый
дом.
В интервью Fox News она рассказала, что уже знает, как там все
устроено, в том числе хорошо помнит комнаты, где они
будут с Дональдом жить.
Так что на этот раз ей будет проще всё организовать.
Миланя собирается набрать талантливую команду офиса «Первые леди»,
которая сделает жизнь в Вашингтоне максимально комфортно.
И не только для нее и мужа, но и для их сына Верона,
ради которого первая леди планирует украсть по-особенному белый дом.
Миланя рассказала Fox News, что уже выбрала необходимую мебель, собрала вещи.
Сам процесс приезда 20 января спланирован поминутно.
В выезд Джой, Джейл Байдена из заезд Четыре Трампов в Белый Дом займет всего 5 часов.
Мир ждет иналгурации Дональда Трампа как 47-го президента США.
Мы поговорили с первой леди Миланей Трамп потом, чего мы можем ожидать от нее в течение следующих четырех лет.
День за днем я вместе с командой готовлюсь к переезду в Белый Дом.
Собираю вещи, формирую свою команду офиса, первой леди.
Чтобы переехать в Белый Дом, нужно нанять правильных людей,
чтобы он действительно стал вашим домом.
За кулисами, каково этого возвращаться в Белый Дом?
Что иначе в этот раз?
Разница в том, что я знаю, куда направляюсь,
я знаю комнаты, в которых мы будем жить,
знаю, как происходит процесс.
Первый раз был непростым, у нас особо не было информации, предыдущая администрация скрыла от нас эту информацию.
Но теперь у меня есть всё. Я уже собрала вещи и выбрала мебель, которую нужно поставить, так что на этот раз у меня совсем другой переезд.
20 января у команды по переезду будет всего 5 часов, чтобы помочь Байдену выехать, а нам въехать.
Все должно быть спланировано поминутно.
Может быть, с некоторые люди видят вам не лишь жену президента.
Но я твердо стою на ногах в независимое. У меня есть свои мысли. Своида и нет.
Я не всегда соглашаюсь с тем, что говорит или делает мой муж, и это нормально.
Я даю ему советы, иногда он прислушивается, иногда нет, и это тоже нормально.
Я буду проводить время в Белом доме, но иногда мне нужно будет быть в Нью-Йорке,
но мой главный приоритет, знаете ли, быть мамой.
Первый леди — женой.
Я спросила ее, не могла бы она рассказать нам немного о своем гардеробе, что она наденет
на инагурацию, что это будет, бальное платье? Она сказала просто следите, я спросила, будет ли это
так же красиво, как у любой платье от Ральф-Лоран с маленьким пальто, которые были на ней в прошлый
раз. И она сказала, что это был успех. Она такая милая. Мазут из затонувших к керчатском проливе
танкеров выбрасывает на новые берега черные пятна до плалида Ялта и также до побережья
Азовского моря в Запаруской области. По данным местных властей около пяти тонн
мазута еще на дне, на ваших экранах наглядная демонстрация круглосуточной работы по сбору
мазута в районе Мысо-Панагея. Сегодня к танкрову Волга Неф-239 проложили техническую дорогу.
Есть надежда, что мазут находящийся на судне успеют откачать до того, как у Висен утечет в
черное море. Еще один танкер, Волга Неф-212, лежит на глубине 20 метров, чтобы
законсервировать мазут в резервуарах, невероятную работу ежедневно проделывают
водолазы Морспас службах. Вот так выглядят водолазы Евгений Прокопенко, Александр
Маликов и Сергей Сопрыкин после погружения. Сегодня экологическую
катастрофы снова обсуждали в белом доле.
По поручению главы государства создана правительственная
комиссия по коронанции работ, по ликвидации последствий
разлива Мазута, ее возглавил вице-премьер правительства
Савелья Виталий Геннадич, первым заместительным, назначенным
руководителем ЧС, Александр Александрович Куринков.
Он же возьмет на себя оперативное управление всеми службами
на месте с чрезвычайной ситуацией.
И очень важно, как можно скорее восстановить уникальную
экосистему Черноморского побережья и Краснодарского
края и Республики Хрым, очистить от загрязнения и сделать
все необходимое, чтобы не допустить новых утечек
нефтепродуктов, надо вести непрерывный мониторин
в качестве воздуха, проб воды, питьевой, в акуаторе керчинского пролива.
Лос-Анджелес продолжает полыхать.
Американские СМИ сравнивают элитный район Пассифик-Пеллиссеи
с хиросимой после взрыва атомной бомбы.
В Калифорнии огненные смерчи и торнадо жертвами стихии стали 24 человека.
Сгорели 12 тысяч домов, сотни тысяч людей эвакуируют
предварительную черту пожаров 150 миллиардов долларов.
При этом погорельцы в Калифорнии не получат выплат за уничтоженные дома.
Ушлые страховые компании штата Миллиардерф еще весной исключили природные пожары из списка страховых случаев.
Мэл Гипсон, потерявший особняк в катастрофе, венит местные власти.
Губернатору Калифорния и Гевина Ньюсом и Мэров, Лос-Анджелеса Карин Бас,
Гипсон посоветовал поменьше денег и времени тратить на уклавку волос.
Сам Ньюсом заявил, что делает всевозможное пообещал программу восстановления Лос-Анджелеса аналогичную плану маршала.
В первом, наверное, восстановят сгоревший дом, проигравший выборы Трампу Камал и Харрис.
Покажем среди остовов сгоревших домов.
Рыскают банды мародеров, которые грабят уцелевшие особняки богачей.
У нас был свой дом. Теперь у нас нет ничего.
Вот там наша труба, через которую к нам попадал Санта, теперь ее нет.
Все, что мы строили, ничего не осталось.
Все потеряли, все.
Не надо начинать все сначала, я не могу.
Самая важная эта семья.
Это кошмар, от которого никто не может проснуться.
Вот что говорят в Лос-Анджелесе.
По меньшей мере, 11 человек погибли, еще больше пропали без вести.
Уничтожены территория размером Сан-Франциско,
одна из самых красивейших территорий в мире.
Некоторые части пассифика Плэсэйц выглядит как херосимо после атомной бомбы,
уничтожены целые районы.
В Альтадене осталось порядка десятка домов, где население насчитывает 5 тысяч человек.
Три крупных пожара до сих пор не локализованы,
а пожарные готовятся к еще одной неделе сильных метров,
а улицы превратились в Декий Запад.
Мародеры грабят дома, а воры прогуливаются по руинам в поисках на живы.
Некоторые из них выдают себя заработников пожарной охраны и других служб.
Мародерство достигло такого размера, что некоторые опасаются покидать свои сгоревшие дома.
И пока горят эти пожары, перед нами встает вопрос, как смягчить последствия и предотвратить возникновение подобных катастроф в будущем.
Нашим лидерам придется столкнуться с весьма непростой реальностью,
который им надо будет принять решение о том, как двигаться дальше.
Но мы этого не видим.
Вместо этого Дональд Трамп и его союзники делают полуправдивые
дезинформирующие заявления, а порой и попросту врут,
чтобы наврать политические очки.
Давайте посмотрим на критику человека, который будет
президентом через 8 дней.
Дональд Трамп заявил, огонь до сих пор бушует в
Ассанджелесе.
Некомпетентные политики не знают, как его потушить.
Тысячи великолепных домов больше нет, скоро будут
утрачены много других, смерть повсюду.
Это одна из худших катастроф в истории нашей страны.
Они не могут потушить пожары.
Что с ними не так?
Губернатор Калифорнии ответил на комментарии будущего
президента.
«Я уже приглашал его приехать сюда и посмотреть лично,
что тут происходит.
Мы открыты.
Я уважаю офис президента.
Действующий президент в течение 36 часов сделал соответствующее
заявление.
Оказал поддержку, заявил о 100-процентных компенсациях.
У нас есть все ресурсы, которые только могут быть.
Мы постоянно с ним на связи.
Я хотел бы, чтобы то же самое у нас было и с избранным
президентом.
Я не знаю, о чем идет речь, когда он говорит о пустых
резервуарах.
Здесь, в Южной Калифорнии, водохранилища заполнены.
Эта дезинформация, которая не помогает никому из
нас.
А чтобы ответить на все оскорбления Донда Трампа, нужен месяц.
Мне они хорошо известны, как у любому чиновнику,
с которым он не согласен.
Этим утром апокалиптические пейзажи по всему Лос-Анджелесу.
Город охватили сразу несколько пожаров.
Райом Pacific Palisades вновь охвачен пожаром.
На кадрах, снятых с воздуха, видно, что пламя становится все сильнее.
Даже пожарные вынуждены уехать, побросав свои машины.
Суммарно по всему Лос-Анджелесу более 150 тысяч человек было предписано эвакуироваться.
12 тысяч троений пограждены или уничтожены.
У вас получилось спасти свои вещи из пожара. Конечно, это не все имеет значения по сравнению
с семьей, но я была у вас дома, у вас красивый дом, но у вас получилось спасти хотя бы что-то.
Немного. Несколько вещей первой необходимости. Мой сын сказал, иди и возьми это, то и еще вот это.
Он взял буквально три вещи и вышел. Это паспорта, пара документов, все в таком роде. Когда я приехал
туда вчера, все выглядело как Дрездан после бомбировки, не осталось ничего.
Мэл, может быть, вы хотите что-то сказать губернатору Нью-Саму или мэро Каренвас?
Трати поменьше ногиль для волос.
Интересно, что сравнивают то с Херосимой Калифорной, то с Дрезданом и Херосиму и Дрездан, напомним,
бомбили сами же американцы. Давайте к нашим важным делам Павел Кукушкин-Вайнкор на прямой
связи с подчасового Яра. Здравствуйте, очень рада вас приветствовать. Противоречивая информация
приходит и у Держинские, Торецкие, и у Часовом Яре. Как там обстановка? Насколько мы продвинулись?
Да, добрый вечер Евгений. Начну с Часов Яра, где действительно я нахожусь вместе с бойцами
добровольческого корпуса Министерства оборону в частности бойцей Дикой Дивизии Донбасса. Сейчас
сейчас штурмуют вместе с другими подразделениями.
Это также работает из Паньёла.
Двухсотые бригады, другие подразделения штурмуют
сейчас микро район Северный.
И в данный момент идут штурмовые действия.
Я пока не буду конкретику называть, но есть продвижение
у нас там и параллельно с этим.
Есть успехи также на территории завода огнеупоров, где
основной укреп район противника.
Там тоже есть успехи у наших героических десантников
в 98 Ивановской дивизии.
В общем, движение в городе есть, инициатива на нашей стороне.
Держим кулаки за ребят, штурма идут, не прекращаясь.
Огромное количество фпв-дронов использует противник, чтобы обороняться.
Но тем не менее мы продвигаемся вперед. Динамика положительная.
Я думаю, что скоро мы услышим очень хорошие новости.
Хотелось бы еще хороших новостей услышать о курской области.
Откуда вас и перебросили?
Я думаю, что никакой военной тайны не раскрою, потому что пятнашка на многих направлениях сейчас овоивает и атакует врага.
Что там? Видим, что еще один населенный пункт уже в суммской области под нашим контролем.
То есть мы, получается, пытаемся группировку ВСУ на Курщине окружить, в тиски зажать?
Да, Евгений, ну во-первых, сразу оговорить, что пятнашка, вот дикая дивизия Донбасса, воюет на несколько направлений в курском приграничье и в часовьяре.
Да, действительно, в курском приграничье есть определённые успехи.
Более того, зашли наши бойцы недалеко от Николы Ивановки, зашли...
Прошу прощения, Николая Вадарьина, зашли на территорию Сумской области, действительно так.
связаны с определенными задачами, которые выполняют наши бойцы по сжиманию плацдарма
соусного в Курском приграничье, и там, естественно, они не смотрят на столбики
пограниченные, если есть необходимость по ландшафту, по местности использовать
территорию Сумской области, да, они ее используют. Там действительно, там тяжелые бои идут,
противник постоянно туда подкрепление подтягивает, несмотря на то, что мы частично их разматываем.
Но тем не менее, хоть какое-то подкрепление, когда подходит, они пытаются контратаковать.
Бои идут тяжелые вязки в районе погребков, в районе русского поречного, но тем не менее,
там инициативы на нашей стране тоже парни работают и постепенно плацдарм этот с вышиной
уменьшают в предыдущем. Павел, украинская страна сообщает о создании некого нового корпуса,
я так понимаю, что корпус это много, да, это несколько десятков тысяч, человек личного
состава, экипированный, отдохнувший, натренированный, вооруженный, куда они собираются его бросить?
Предположим. Ну, предполагать, да, абсолютно правильно вы заметили, мы можем предполагать,
Ну, во-первых, конечно же, нельзя сбрасывать возможность, которую хотят использовать для нагнетания обстановки на наших границах, сейчас киевский режим в преддверии и наугурации Трампа, поэтому, конечно, я уверен, что наш генштаб отслеживает ситуацию и на территории Черниговской области, где как раз были замечены новые тактические знаки, а на территории Сумской области тоже в районе Шоски и Глухова.
По ним также работают наши авиации, ВКС и ракетчики по скоплению бронетехники.
Там они тоже есть.
Ну и новое направление сейчас, во всяком случае в информационном поле,
в информационное поле вбрасывают сейчас украинские военные.
Это новопавловское, они его назвали.
Это по новопавловому населенному пункту, который находится уже на территории Депропетровской области.
Вот таким образом они готовят украинское общество к тому, что, возможно,
скоро боевые действия перекинутся на Днепропетровскую область, поскольку до
ее границы осталось менее 7 километров. С учетом того, что наши бойцы уже перекрыли
одну из трассы из Покровска, как раз ведущую на Днепропетровщину, это в район
населенного пункта Межевая. Ну, как я обычно говорю, мы и предполагаем, а наш
генштаб инистерства обороны российской федерации располагает так что будем ждать от него новых
новых приказов бойцам. Спасибо вам большое огромный привет низкий поклон всем воинам спитнажки
которые прямо сейчас защищают наш свободу и независимость. Павел Кукушкин доброволится
и воинкор с нами напрямой связи с одного из самых горячих направлений из-под Часова Яра. Конечно,
Все политическое внимание приковано к возможной будущей встречи
Путина и Трампа. Очень много на эту тему говорят будущие советники будущего
президента. В частности, Волт стал теперь уже большое интервью, якобы
подготовка ко встрече активно ведется. Да, детали нет, но она ведется и в ближайшие
дни или недели, такой разброс, будет телефонный разговор президента России и будущего президента
Соединенных Штатов в тот же самый день. Писков в Кремле, дамы готовы к переговорам,
но никакой конкретики. Подготовки нет. И в то же самое время, конечно, на Западе,
в Европе, в Соединенных Штатах. Либеральные аналитики
опасаются, что Трамп будет править как Путин. Давайте
почитаем. Интересная мысль.
Дональд Трамп отказался исключить применение силы
для приобретения Гренландии у Дании или Панамского
канала у Панамы. Лишь мысль о том, что Америка будет
помогать или вступать войну с близким союзником Баната,
чтобы незаконно изменить их суверенные границы
кажется смешной. Однако угрозы так развучат знакомо,
На фоне того, как избранный президент и некоторые члены
его команды разогреваются перед вступлением в Велый
дом, они с каждым днем говорят и ведут себя все больше
как Россия президента Владимира Путина.
В конце концов, Трамп неоднократно выражал восхищение Путиным
и уже пытается организовать двусторонний саммит.
Трамп и Путин совершенно разные личности, с неузнаваемым
разным происхождением.
Первый – дерзкий, недисциплинированный шоумен, унаследовавший
состояние.
Второй – уличный мальчишка из советского Ленинграда,
который занимался тюдо и провел свою формирующую
карьеру в качестве агента КГБ.
Несмотря на все это, их взгляды имеют много общего.
Прежде всего, Трамп похоже разделяет точку зрения
Путина о том, что международные порядок под руководством
США, возникший после холодной войны, мертв Трамп с одинаковой
вероятностью может как столкнуться лоп-лоп с Путиным,
так и завязать с ним крепкую мужскую дружбу.
Гадание на кофейные гуще скоро сами все увидим
и срочной новости генсекната Рютте заявил, что Украина
сейчас не в состоянии вести переговоры с Россией с позиции силы.
Симптоматично, Олег Викторович.
Давайте вот с этой вы начнем, потому что для меня
самым приятным новогодним занятием было,
вот за эти там новогодние дни наблюдать,
вот эти нарастания панических настроениях,
настроения вредах западной элиты.
Это во всем было видно и в исказываниях,
и в повестке, которые они обсуждали, и в манере поведения, и причин, мне кажется, вот это нарастающие паники было две.
Первое, это понятно те перемены на поле боя, которые произошли в последние дни, они очень существенные, кардинальные.
Но, во-первых, очень важно, что вот этот в кавычках сюрприз Зеленского в Курской области,
области, который он, видимо, пытался в качестве такого подарка презентовать
Трампу к инагурации не удался. Все контротаки высово были отбиты и
инициативы, как и говорил, наш собственный корреспондент. По-прежнему находится
у России. Тем более вот этой идеей заечить через суммской область и замкнуть этот
котел, видимо она прорабатывается нашим генштабом. Не берусь об этом судить,
поскольку я не являюсь военным экспертом. Понятно, это Курахова. Понятно, это переход под наш
контроль крупнейшего угольного месторождения. И буквально вчера сегодня мы взяли под контроль
крупнейшее месторожение Лития в Европе, что помимо Шевченко, это, кстати говоря, все играет на то,
что в том числе крупнейшие компании, которые давно уже планировали, как они там будут дербанить
эту Украину, а они тоже сегодня чешут репу, потому что понимают, что их сценарий дает рещину.
Ну и вторым триггером этой паники, безусловно, является господин Трамп. Я предложу такой
образ. Знаете, взлетел огромный самолет, пускай это будет B-52, куда загрузилась команда Трампа,
он тоже там. Этот самолет летит к 20 января и отстреливает огромное количество тепловых ракет.
И каждая вот эта тепловая ракета — это какой-то очередной информационный вброс, который буквально
сносит голову европейским политикам. Потому что вот если посмотреть всю повестку европейской
сегодня и политической жизни, то она вся продиктована этими
трамповскими тепловыми ракетами.
Причем калибр этих ракет, их влияние конечно разное.
Когда Трамп говорит о Канаде, как в 51-м штате, все понимают,
что он что-то там готовит какую-то переговорную позицию
наверное в каких-то, может быть, экономических отношениях
с Канадой.
Когда он говорит о Гринландии, обратите внимание, вот
Это датский, значит, парламентарий, который публично говорит о том, что надо к России обратиться,
чтобы, не дай бог, у нас силы не отобрали Гренландию.
Это демонстрация просто смещения мозга в головах европейских политиков.
Панама — это тоже достаточно серьезно, но самое серьезное.
И вот здесь я хочу сказать, что я, пожалуй, не помню за последнее время,
когда начался реально конфликт между Россией и Украиной.
столь четкой и, с моей точки зрения, абсолютно объективной оценке природы этого конфликта,
которая прозвучала из уст кандидата, вернее, победившего президента, который идет к анагурации,
потому что Трамп, на мой взгляд, сказал вещи, которые вполне он мог бы сказать стоя в этой студии.
И мы бы с вами сказали...
Пожалуйста, вместо хлопки.
Да, и я не про это, а про то, что мы бы с ним согласились, мы сказали. Точно.
Когда он говорит, что вынудили Россию начать этот конфликт, защищая свои интересы, потому что объявили о том, что Украина должна быть в НАТО,
и дальше он дает понять, что этого не должно произойти иначе эта война бесконечная.
Разговор о том, что значит нужно, учитывая интересы России при поиске вот этой сделки на Украине,
это другой достаточно серьезный тезис
я
даже ставлю меньшие баллы
разговором о территориях потому что
знаете для нас ведь нет проблемы территории
такой темы не существует до россии
у нас есть четыре субъекта российской федерации
который по конституции
является частью россии это для нас не обсуждается равно как и крым
а что уж вы господа
натворите
дальше
если будете затягивать переговоры
или предлагать неудобную повестку в этих переговорах,
это покажет время, потому что я просто напомню,
что когда говорят о территориях, то почему-то не вспоминают о том,
что есть населенные пункты Фалькерской области,
которые сегодня находятся под контролем России, равно как и в Николаевской.
То есть, господа, смотрите, кто сегодня волнуется от этих тепловых ракет?
Волнуется Европа, волнуется Китай,
Потому что Трамп четко дает понять, что он сделает Китай основным своим оппонентом во всей своей геополитике.
Вонуется Индия, потому что Трампу не нравится, как Инди строит свои отношения с Россией.
Вонуется Европа, которая сказала, что я вообще могу вывести войска, и вы будете сами думать о своей обороне.
Это может быть, знаете, пиарход, но вообще эти европейцы действительно сегодня за каждым высказыванием Трампа начинают искать.
Это всерьез? Или это как какой-то троллинг? Он это правда сделает? Или он просто нас берет на слабо?
Ну, самое это главное. Единственная страна, которая не владнуется от России.
По той простой причине, что мы ждем предложений с той стороны.
Мы готовы к встрече, мы об этом сказали.
Место, я думаю, Швейцария точно не подойдет, потому что Швейцария повела себя не и как нейтральная страна.
но точно в мире найдется место, где Путин готов будет встретиться с Трампом в Москве.
Ну, пример, отличное место Москва, почему бы нет.
Чего-то легко ходить.
Да, и Трампу будет интересно побывать, кстати, в нашей столице,
посмотреть, как здесь все устроено.
Я думаю, что он плохо это помнит, давно не был.
Вот, а что касается повестки, вот это очень важно.
У нас повестка понятная, она давно заявлена.
И в рамках этой повестки мы готовы вести переговоры.
Если эти переговоры и предложения господина Трампа будут выходить за рамки этой повестки,
значит, процессы пойдут в том направлении, которые будут продолжать вызывать панику у европейских политиков.
Поэтому мы сейчас открытыми картами ждем предложений с американской стороны.
Кстати сказать, я думаю, что процесс подготовки встречи, ну так, интуитивно, идёт действительно полным ходом.
мы очень близки к этой встрече.
Да, но пока нет ни намека от администрации Трампа такого четкого,
хотя бы одного минимального условия, которое они предложат.
Я об этом сказал.
Многие из этого, исходя, делают предположения, что никакого плана
у Трампа на данный момент не существует, хотя это вряд ли,
потому что тема его интересует и не занимается.
Какой-то план есть вопрос другом. Готовы ли они сегодня нам его вот так предложить,
понимая, что это станет основой переговоров.
Хорошо, что западные смеи стали употреблять, как мне
кажется, ключевое словосочетание в контексте переговоров
с Россией.
Это гарантии безопасности, почитаем ФТ.
По словам бывшего закопоставленного Кремлевского чиновника
и другого человека, который обсуждал этот вопрос с
президентом России, главная цель Путина на любых переговорах
— новое селошение о безопасности, который гарантирует,
что Украина никогда не вступит в НАТО, и что военный альянс
под руководством США откажется от развертывания в некоторых
восточной европейских странах.
Он хочет изменить правила международного порядка,
чтобы не было угроз для России.
Он очень обеспокоен тем, как будет выглядеть мир
после войны, и сказал бывший крымевский чиновник.
Трамп в любом случае хочет свернуть НАТО, мир меняется.
Призати может все, что угодно, добавил он.
Горнемс.
Киев не в состоянии вести переговоры с Москвой с позиции
силы.
НАТО и ЕС предстоит совместно сделать многое для поддержки
Украины, заявил только что агент Сек, северо-атлантического
рюкты на встрече с депутатом Европарламентом.
Тем временем немецкая Вельд рассказывает о наемнике из Кюальна,
Бене Моннессе, который приехал на Украину убивать русский.
Сафаре не задалось, Фридс получил осколок в живот.
Из восьми его сослуживцев половины ранены, остальные ликвидированы.
Теперь немец с больничной койки жалуется на огромные преимущества русских.
Очередной марш-бросок как копом.
Сначала три с половиной километра через лес,
Затем 500 метров по открытому полю без какой-либо защиты от постоянных атак российских дронов.
В районе Изюма, Бену Моносу пришлось пройти через ад.
Прямо сейчас уроженец Кёльна в военном госпитале,
в каком именно по соображениям безопасности нам говорить запретили.
В первом делом у Бены из живота извекли осколок,
после чего для него начался курс лечения поврежденных лёгких.
Сразу бросается в глаза, что последние недели на фронте сильно сказались
на 55-летнем немце, физически и ментально.
Сначала русские наносят по нам массированные удары
камикадзедронами, и уже после нашей окопы заходят их
штурмовики.
«На этих кадрах сослуживцы Бенна радуются окончанию
семидневного пребывания в окопах.
На данный момент, правда, все они либо убиты, либо
тяжело ранены».
«Нас было восемь, четверо убиты, четверо ранено, включая
меня.
Времена прямо сейчас по-настоящему тяжелые.
На каждого украинского солдата сейчас приходится
50 русских. Все действительно так. Мы без конца стреляем, но следующая волна все равно накатывает,
а за ней еще одна и еще одна. Да не 50, 5 миллионов русских на одного Фрица, на фронте. Принесемся
в Брюссель. Наш европейский сапкор Анастасия Попова на прямой связи. Очень много встреч
сейчас в Европе. Рефлексирует Евросоюз на фоне вступления Трампа в должности. Встречаются
министра обороны. Рюты едет в столицу Евросоюза для того, чтобы обсудить взаимодействие с новой
администрацией. Чего это они все так всполошились и что решили? Чувствуют, что времена меняются,
а в какую сторону? Понять не могут, потому что Трамп достаточно непредсказуемая личность,
чтобы европейцы замерли и ждали его решения уже после этого, думали, что делать дальше. Сейчас
Много действительно встреч проходит и, с одной стороны, все говорят от жрюты, что нужно укреплять обороны Украины,
нужно готовить Украину к переговорам, именно которые должны состояться, я так понимаю, по решению Трампа, здесь все это понимают,
хотя постоянно говорят с оговоркой на Киев, что Киев должен начать эти переговоры.
Но тем не менее, говорят про дополнительное вооружение, по-прежнему действуют в логике той же,
Той же, который действовали все последнее время и боятся что-то менять сами, боятся чем-то разозлить, того же Трампа ждут, ждут, какие же будут его решения.
Ну, тот же Марк Рюта уже чувствует веение из Вашингтона.
Трамп говорил о том, что нужно увеличивать расходы на оборону Северо-Атлантического Альянса до 5% от ВВП.
До такого показателя сейчас не дотягивает, наверное, ни одна страна, ближе всех, подобралась в Польше.
У нее 4,7% выделяются ВВП на оборону.
Поляки говорят, что в принципе цифра достаточно реально
добиться ее можно, но они опасаются, что далеко не все
страны на то хотят добиться этой цифры, и если и получится
это сделать, то не раньше, чем через 10 лет, а что будет
через 10 лет, и кому же нужна будет эта оборона и сам
альянс.
Большой вопрос, поскольку действительно сейчас
разбороты шатания внутри нету единства по поводу
поддержки Украины. Есть единство по поводу того, что Украина не попадет в НАТО. Здесь
никто не ждет в Северо-Атлантическом Альянсе. Ну а увеличивать расходы на
обороны, об этом Трамп говорил еще и раньше, сейчас будет действовать в той же логике.
Рютта предлагает вариант, как это сделать. Говорит, что нужно сокращать
социальные расходы в странах. И что чиновники, в принципе, это будут готовы
пойти. А вот как отреагируют граждане, тут большой вопрос, поскольку даже сегодня в
Бельгия была общенациональная забастовка. Как раз дело касалось пенсии, которые здесь
хотят сокращать дыры в бюджете. Нечем нечем платить людям и, собственно, из-за этого идут
дополнительные урезания бюджета и в Бельгии, и во Франции, да и в Германии, во многих остальных
странах. Так что есть политики, которые выступают против наращивания поддержки.
Но что делать дальше с этой ситуацией? И где Европа, кажется, на этих приговорах,
Большой вопрос, европицы сами пока не понимают, как себя вести Евгений.
Изчерпывающе.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро из Брюсселя,
где рефлексируют европейские политики на фоне вступления Трампа в должность.
Чего уж там приятно наблюдать. Давайте, Рюд, послушаем.
Ната и Европе предстоит многое сделать вместе.
И я знаю, что могу рассчитывать на вас, членов Европейского парламента, в том,
что касается поддержки Украины. Не только для того, чтобы они оставались свободными, но и мы.
Будущая безопасность Украины и Европы зависит от исхода войны на Украине.
Мы все хотим, чтобы она закончилась, но прежде всего мы хотим, чтобы достигнутый мир был продолжительным.
Я не знаю, как и когда закончится эта война, но я знаю, что мир не продержится долго,
если Путин получит то, чего добивается на Украине, потому что тогда он продолжит давление.
Ему позволяли начинать войны в прошлом, и он начинал их. Грузия в 2008 году,
Украина в 2014-м и в 2022-м снова. Какой будет его следующая цель?
Вообще, я невероятно наблюдать за тем, как НАТО оказалась бы самой могущественной военной
альянса расписывается в собственном бессиле. Константин Васильевич.
Ну вообще, конечно, в словах Рюта такая логическая, серьезная ловушка, потому что
он говорит, что мы хотим мира, но если заключить мир, то это будет означать, что
мы пошли на уступки Путину, и он снова будет давить. Здесь мира не просматривается.
Посмотрим, будет ли он просматривается на переговорах Трампа и Путина. Они,
очевидно, будут. Можно, кстати, их провести в Гринландии. Заодно Трамп мог бы и
и осмотреться вокруг.
Олег Викторович сказал о трезвости его суждения и последних относительно этого конфликта.
И я согласен с этим, но это вовсе не означает, что он с той же трезвостью придет на эти переговоры и скажет русские друзья.
Я осознал, что вам не дали гарантии безопасности, нужно это сделать.
Поэтому давайте сейчас пересмотрим эту ситуацию, потому что я понимаю, что Запад был не прав, Соединенные Штаты были не правы.
Увы так не произойдет, к сожалению, давайте тоже будем адекватно смотреть на эти вещи, переговоры будут очень трудными.
И, собственно, мы знаем стиль Трампа, это попытка жесткого давления, тем более, что уходящая администрация подыгрывает ему.
Мы знаем, что в пятницу на российские нефтега собрушились новые санкции, довольно жесткие.
Впервые две вертиканты гривных компаний попали в самый жесткий из ДН список.
там же оказались и ряд нефтеперабатывающих заводов, сервисных компаний,
трейдинговых компаний, 183 танкера, то есть прошлись по всей линейке нефтяновых...
Это остановило экспорт нефти? Замедлило его?
Экспорт нефти это не остановило, но определенное замедление будет,
потому что масштаб санкций достаточно серьезен.
Наши компании знают, как преодолевать этот тип санкций,
но, ну, например, с теми же судами,
Т.е. суда меняют флаг, меняют собственника, меняют даже название.
Но объем большой, то что экономисты называют трансликционные издержки, они, конечно, вырастут.
Мы правильно понимаем, что они не хотят остановить поток нашей нефти на западной рынке,
они хотят снизить цену под потолок.
Вот на самом деле цену под потолок точно снизить не получится, потому что из этих санкций цена растет.
Это определенная, как ни странно, выгода для нас в этой истории.
Небольшая, но тем не менее.
На самом деле, их задача заключается в том, чтобы Российская Федерация испугалась, на мой взгляд, дополнительных санкций, которые могут обрушиться и дальше.
Почему? Потому что еще у Трампа есть возможность, и это надо иметь в виду, если он будет выступать с позиции силы.
Потому что весь период до санкций западная пресса активно разогревала историю, деловая пресса, Блумбек, например, что будут введены иранские санкции.
Тотальная эмбарга на продажу сейской нефти.
Этот тип санкций не введен, но возможность это есть и прессо-сознательно об этом писала.
Ну, то есть, еще раз повторяю, санкции жёсткие.
Чтобы это означало, что ни Индия, ни Китая не покупали бы наши нефты, но это же бред.
Эмбарга означает, что если вы признаете американские санкции, вы действительно не можете эту нефть покупать.
Китай, например, в своей таможной статистике иранскую нефть боится отображать.
Он покупает эту нефть, но боится признаться.
Вот что будет с Индией, это отдельный вопрос, потому что, действительно, масштаб нашей торговли сегодня достаточно большой, и это важно для самой...
Но это нефть за 200 сразу.
Ну, если не за 200, то за 150 – это правда, да.
Это действительно опасный ход, но шантажировать этим ходом нас могут.
Опять же, действительно платить за это придется всем – Индии, Китаю, европейцам, тем же.
Мы опять же возвращаемся к вопросу, готовали европейцы отрезвиться в этой ситуации, потому что в принципе есть действительно набор вещей, которые можно трактовать как определенные трезвомысли.
Там и позиция ФИЦА, который наконец-то осознал, к чему ведут игры с Украиной и все более жесткие заявления делают.
Альтерантива для Германии идет на выборы под лозунгом вернем газовый транзит и запустим уцелевшую трубу северную потока.
потока. В Австрии партия, которая отрицает необходимые санкции, народные партии,
формируют сейчас правительство и посмотрим, какая будет ее точка зрения. Мы видим, что тоже
прекращение транзита через Украину достаточно болезненно, сказалось, на европейцах. И вот тоже
интересно был эпизод, когда на прошлой неделе депутаты Рады внесли закон, что надо вслед за газом не
в перекрытие, который до сих пор идет по Украине. Шмегаль пришел в Раду и сказал, нет-нет-нет,
ни в коем случае этого не делайте. Даже было удивительно. То есть, Украина тоже понимает, что можно перегнуть палку, и фиция, если он сейчас уже угрожает определенными ответными действиями,
правда, пока не знает, видимо, что сделать, то тут бы мог прийти в окончательную ярость. Поэтому надеемся на 3-2 мысли Европы, но что касается нас,
очевидно, что нужно продолжать успешное наступление на фронте и удерживать экономику. Прошу.
Ну, самое интересное, Евгений, что гони говорят это беспрецедентный случай конфликта между членами НАТО,
а на самом деле, прецедент конфликта между членами НАТО был военного.
Грека-турецкая война с 1974 года вокруг Кипра.
Тогда сами же американцы говорили, у НАТО нет механизма урегулирования конфликтов между членами НАТО.
Потом говорили, это все устарело, это все неактуально, в мире демократии.
Вот, пожалуйста, как это легко возвращается в мире демократии.
Но меня больше волнуют даже не сама Гренландия, а меня больше волнуют то, что у американцев, мы часто забываем,
есть штук 5 территориальных претензий к нам в Арктике, и они всерьез рассматривают вопросы о том, могут ли они однажды поставить под свой контроль эти территории.
Конкретно какие? Первая — острова Делонга.
Это небольшой маленький архипелаг, три крупных острова —
Генриета Жанета и Бенета, который находится около Новосибирских наших островов.
Почему они зовут острова Делонга?
А их открыл алоамериканская экспедиция Делонга в 1879 году.
С тех пор они постоянно жалуются, говорят, что император Александр III жестко,
что называется выдавил Соединенные Штаты с их законных островов.
Кстати, тогда же их экспедиция Данхауэра еще и обследовала у стеленной,
и они всерьез обсуждали вопрос об анексии этой территории после покупки Аляски.
Это первая их претензия. С ней связана потенциально вторая претензия.
Американцы не признают факт выделения восточно-сибирского моря в наше внутреннее море.
Они говорят, что мы делили после покупки Аляски чукоцкое море пополам.
А то, что вы в 34 году выделили восточно-сибирское море, это ваши проблемы. Мы это не признаем.
А это как раз тесно связано с архипелагом Делонга.
Дальше третий момент.
Они туда дойти даже не смогут. У них ледокол один и то сломанный.
Да, я боюсь Евгений, что очень часто мы как-то так всегда недооцениваем противника.
Момент третий — остров Врангеля.
Напомню, что в 20-м году за него был вооружённый конфликт Советской России с Канадой и Соединёнными Штатами.
Дальше у них есть спорные с нами шельфовые зоны в Беринговом море.
В 90-м году подписали соглашение Шеварднадзи Бейкера о том, что передаем эти спорные шельфовые зоны Соединённым Штатам.
Правда, у нас Россия их не ратифицировала, соединенные
Штаты ратифицировали.
Как это связано с Арктикой, а напрямую?
Они говорят, если сдвигается линия границы в Беринговом
море, она должна сдвинуться по шельфовым зонам и в Беринговом
проливе.
Если она сдвигается в Беринговом проливе, она должна сдвинуться
и в Чукотском море, согласно договору о границе 1967 года.
а это как раз приближение к архипелагу Далонго.
Поэтому я очень боюсь, опасаюсь, что прецедент Гренландии
сделает с Родиту Соединенных Штатов попытки
давайте брать под контроль спорные территории и в Арктике.
Здесь они как раз переоценивают собственные возможности,
потому что наша арктическая инфраструктура ушла далеко вперед.
У нас есть и полярные станции, и военные пазы, и ледак-голы.
Горячие головы в Вашингтоне очень этим опасны, которые постоянно говорят,
нам американцам надо спешить.
Кстати, здесь был очень хороший параллель.
У нас очень любят переговоры Хрущева Кеннеди по Карибскому Криису.
И мы как-то забываем, что они стали прологом войны в Индокитае.
Американцы сделали другой вывод из Карибского Крииса.
Они сказали, Советский Союз всегда отступит, поэтому нам путь в Индокитае открыт.
И еще иногда они проиграли с позором ту войну, но жертва на унесла много.
Ну и стали натравливать на нас Китай после этого.
И мы получили в 1969-м другой кризис уже с Китаем.
Поэтому я бы сказал, закончил так, что нам надо, что называется, держать ухо востро в Арктике
и понимать, что вслед за Гринландии американцы могут пойти на другие авантюры в Арктике.
Ну посмотрим еще, чем закончится Гринландская авантюра.
Впереди много интересного, мы скоро вернемся.
Стоятные кадры с озера Байкал, так называемые «Ледовые цунами», массовые выбросы льди на берег после резкого повышения температуры.
А вот на поле сихолда, в Аймеконе все стабильно, а 50 градусной морозы не помешали полусотни спортсменов пробежать экстремальный марафон.
CNN в шоке от того, что русские проводят соревнования в такую погоду,
спортсмены называют пробежку успокаивающей и приятной.
Десятки быкуну вышли на снежный марафон в России,
который известен как один из самых холодных подобных соревнований.
Замечательное, покойное бежишь.
Никто не мешает?
Да.
Поехали.
Поехали.
Поехали.
По времени этого марафона, температура воздуха опускалась до минус 50 градусов,
что в Пацельсию передаёт рейтер.
40-метровые забеги часто проходят при таких температурах.
Всё-таки этот регион в Сибири
называют полюсом «холода».
Победили все участники Марафона.
Дистанция была от 5 до 77 километров
до 50 километров.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас пись.
