Здравствуйте, дорогие наши друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам».
Итак, Вашингтон продолжает принуждать киевский режим к миру.
Сегодня утром второй раунд переговоров эмиссаров Трампа, Ауткофе и Кушнера с Зеленским в Берлете.
Чтобы поддержать главаря киевского режима в столицу Германии, прибыл президент Финляндии Стуб.
На вопросы журналистов о шансах добиться мирного соглашения он не ответил.
Первая встреча американцев с украинцами состоялась на Кануне, продолжалась более 5 часов.
После нее увитки в сообщение о серьезном прогрессе.
Европейцы на Кануне не участвовали присоединяться сегодня.
Канцлер ФРГ Мерц, который предоставил площадку для встречи, на Кануне удалился.
Едва переговоры стартовали.
Зеленский, судя по утечкам, отказался от планов вступления в НАТО в обмен на некие гарантии безопасности со стороны США.
New York Times пишет, что Киев по-прежнему отказывается от любых территориальных уступок и не собирается выводить ВСУ из Донбасс.
В Wall Street Journal сообщает, что Украина требует контроля на нашей запарушской АЭС и сохранения нынешней численности ВСУ.
Это примерно 800 тысяч боевиков.
В целом, тактика украинской делегации издания описывает так.
На все предложения Трампа следует ответ.
Да, но!
На прямую изеленский мирный план США не отвергает,
но тянет время, отказываясь, что-либо подписывать.
При этом самого важного переговорщика за столом в Берлине нет,
напоминает немецкая тагисть Шпигель, сопровождая статью фотографии Путина.
Кремлея подчеркивает Москва о вопросах украинского урегулирования,
ориентируется на Вашингтоне, а не на Европу,
которая желает продолжать воевать.
Все подробности в нашем репортаже.
Берлин не состоялся очередной раунд переговоров,
направленных на прекращение войны на Украине.
И сегодня здесь проходит новый этап консультаций.
Запланирована серия встреч.
Президент Украины В. Мерзелецкий проводит переговоры
Поводят переговоры с американским спецпосланником Стивом Уиткофом и взятим в Дон-де-Трампе Джародом Кушнером.
К обсуждению также подключаются к канцлер среди бехмерц.
Сообщается, что Зеленский заявил о готовности отказаться от курса наступления Украины в НАТО,
в обмен на как он подчеркнул юридически обязывающий гарантии безопасности со стороны Запада.
При этом украинский лидер по-прежнему отвергает давление Вашингтона с требованием киеву уступить территории России.
Давление Вашингтона на Киев достигает своего пика.
Как сообщает немецкая биль, Трамп усилил накат на Зеленского
до предела, требуя пойти на уступки.
Ключевой рычаг – коррупционный скандал.
Спецпосланник Стив Уитков и взять Дональда Трампа Джарат
Кушнер провели переговоры, длившиеся 5 часов и намерены
встретиться вновь в понедельник.
Ранее Владимир Зеленский дал понять, что готов отказаться
от цели вступления Украины в НАТО – в случае получения
надёжных гарантий безопасности.
Президент США не отказался от требования получить результат католическому рождеству, то есть к 25 декабря.
А значит, осталось всего 9 дней.
Американская сторона демонстрирует оптимизм спецпосланник президента США Стив Уитков,
старательно улыбается Зеленского, приобнимает, чтобы тот не обиделся впервые
Встречи с украинцами даже побрился.
Немецкого кэнслера Меркса, который пытался занять
место по левую руку от Зеленского, по сути, выставили за дверь.
Он покинул зал сразу после протокольного приветствия.
Переговоры, как уточняют Wall Street Journal, были сложными.
То есть Уиткофе-Кушнар действительно привезли в Берлин ультимату.
Встречи в Берлине между президентом Зеленским,
специальным посланником Уиткофом Джаредом Кушнаром
и делегациями из США и Украина длилась более пяти часов.
Представители провели углубленные дискуссии по 20-пунктному плану
мирного регулирования, экономическим вопросам и другим темам.
Был достигнут значительный прогресс и обсуждение деталей продолжится.
Торка в остатках украинского суверенитета продолжается.
И сегодня в Берлине, повышенные меры безопасности,
перекрыт центр города Картэш, сопровождают военные машины
у отеля полиция и БМП.
В небе баражируют вертолеты, и на крышах дежурят снайперы.
Американские миссары остановились в одном из самых дорогих отелей мира.
Кимпинский у Бранденбургских ворот Уитков заходит в здание в синем спортивном костюме,
черных кроссовках и с рюкзаком.
Кушнер в кепке, солнцезащитных очках, с рюкзаком в кедах
в кедах и со стаканчиком копия, номера в гостинице стоят от тысячи до десяти тысяч евро за сутки.
Ситуация не воспринимается как признак того, что соглашение действительно вот-вот будет достигнуто.
Вероятно, если бы дело обстояло иначе, сюда приехал бы сам Дональд Трамп.
И думаю, европейцы и украинцы предпочли бы его личное участие,
Поскольку считают, что у них больших шансов убедить президента США, чем Стива Уиткофа, у которого на Украине крайне плохая репутация.
Пожалуй, худший из всех представителей американской стороны, участвовавших в попытках найти решение войны на Украине.
Стив Уиткоф – это человек, который ездит в Москву, а затем возвращается, повторяя российские тезисы.
Его воспринимают как непрофессионального и подозревают в симпатиях к российской стороне. Именно так.
И все происходящее здесь лишь укрепляет украинцев, несмотря на публичные заявления,
в убеждении, что сделка пока не готова, что прежде всего нет того, на что согласилась бы Россия.
Все это напоминает фильм «День сурка». Сценарий каждый раз один и тот же.
Кто-то с искренними намерениями пытается с помощью нового предложений продвинуться хотя бы на шаг вперед.
Реакция Путина всегда одинаково. Сначала он демонстрирует интерес,
Но лишь до тех пор, пока предложение значительной степени соответствует его максимальным требованиям.
Величайший торгаж Зеленский пытается продать навязанный ему отказ от НАТО,
как свой стратегический компромисс, отказавшись от того, чего Киеву никогда не светило.
Зеленский надеется выменить хотя бы формальные гарантии безопасности Запада.
Президент Владимир Зеленский в последнее время более подробно рассказал о доработанном мирном документе,
был передан обратно Соединенным Штатам. Речь идёт о плане из 28 пунктов,
которую украинская страна сократила и переработала до 20. Как сообщил зеленский журналистом над этим
документом совместно работали европейцы и украинцы, и поэтому он, по его словам, отражает
европейское видение завершения войны на Украине. Среди этих пунктов изложена и позиция Киева,
согласно которой идеи дельметризованные зоны
может применяться лишь вдоль линии соприкосновения
со стороны Украины, но ни в коем случае не означает
передачу России всего Донбасса, на что она изначально
рассчитывала.
В обновленном плане также содержится положение
о том, что Украина могла бы получить гарантии безопасности
по образцу статьи «Пять НАТО», не становясь при этом
членам Альянса.
Желанием было вступление в НАТО, и это были реальные гарантии безопасности.
Такое направление некоторые партнеры и Соединенные Штаты и Европы не поддержали.
И поэтому сегодня двусторонние гарантии безопасности между Украинами и Соединенными Штатами Америки,
а именно гарантии аналогичной статьи 5.
Это возможность, чтобы не начался еще один приход российской агрессии, и это уже компромисс нашей страны.
По данным Нью-Йорк Таймс Киев, в своем контр-предложении отвергают любые территориальные уступки,
как пишет газета тактика Зеленского сегодня.
Не говорить Трампу, прямое нет, но продолжать торговаться.
Возвращение территории, утраченных в пользу России, фактически вообще не рассматривается.
Вместо этого предметом спору остается регион Донбасс.
Москва претендует на весь этот регион, включающий Донецкую Лугатскую область.
Украина по-прежнему контролирует около 25% территории Донецкой области,
однако Россия требует, чтобы украинские войска оттуда отошли.
Ранее на этой неделе Зеленский сообщил дополнительные подробности.
По его словам, Соединенные Штаты хотели бы, чтобы Украина отвела войска
и превратила этот район в особую экономическую зону,
которую Россия называет демилитризованной.
Однако Зеленский подчеркнул, что остается множество принципиальных разногласий.
Кто будет контролировать эту зону, отведет ли Россия
сопоставимое количество своих сил
и каким образом будет гарантировано отсутствие диверсантов
и проникновения вооруженных формирований в этот район?
Американцы поддерживают свободную экономическую зону
или демилитризованную зону в Донецкой области,
Соединенные Штаты Америки сказали, давайте такой компромисс.
Российская армия не будет заходить на часть нашего востока,
а вооруженные силы Украины выйдут.
Я не считаю, что это справедливо, потому что эта экономическая зона...
Кто ей будет управлять?
Если украинские войска отходит на 5-10 километров, например,
то почему российские войска не отходит в глубококкупированный территорий на такое же расстояние?
Так уж на такую саму видность.
Ответ Зеленского на план Трампа по сообщениям Wall Street Journal укладывается в формулу «Да, но».
Он готов говорить о выборах, но только после прекращения огня.
Соглашается обсуждать ограничения армии, но при сохранении нынешней численности, то есть Зеленский намеренно тянет время.
При этом немецкий телеканал «Вельд» утверждает обратное и возлагает ответственность за срыв процесса на Путина.
Я настроен крайне скептически, и моя оценка ситуации начинает
осубежденности в том, что Путин не хочет мира, и что американцы
возможно до сих пор этого не осознали.
Его цель — подчинить Украину, либо окупировать ее, либо
установить ее в режим лояльной Кремлю, либо просто разрушить
страну.
Он ведет эффективные переговоры, лишь изображает готовность
к миру.
Для него дипломатия — всего лишь инструмент ведения
войны, и с помощью мнимых переговоров он стремится
добиться того, чего не смог достичь за четыре года
военным путем.
И вот теперь снова появляется совершенно политический некомитентный Реал Тарвыдков,
который возвращается к переговорам и которого бывший сотрудник АГБ Путин уже не раз обвел вокруг пальца.
Трамп хочет закончить войну любой ценой за счет украинца, судьба, который к его по сути не волнует.
Поэтому я крайне скептичен. Тем не менее, я считаю правильным, что Зеленский пошел на встречу порядок требований,
например, в вопросе проведения выборов или создания димелитризованные экономической зоны.
Собственно говоря, если выражаться предельно жёстко, между намерением уничтожить и стремлением выжить не существует никаких возможных компромиссов.
Украина ни в каких обстоятельствах не может просто так отказаться от территории, которая Россия уже закрепила в своей конституции, как якобы российские.
Издание Аксио сообщает, что администрация Трампа готова дать Украине гарантии безопасности по аналогии с пятой статьей НАТО.
Украина сохранит суверенитет над оставшимися территориями – это 80% страны и деньги на послевогенное восстановление.
При этом европейские ястребы, как отмечает Аксио, советуют Зеленскому неоторопицей разобраться.
Аналогия с пятой статьей – это как?
Я не держусь за креслом. Я считаю, что Украина должна быть готова к любому развитию событий.
Я попросил, чтобы партнеры помогли в ситуации безопасности, если будут выборы.
И сказал, чтобы депутаты подготовили варианты. Как это провести?
Варианты. Как это запровадить?
Если будет так развиваться ситуация, они должны разработать в ближайшее время варианты проведения выборов.
В ближайшее время варианты проведения выборов.
Агентство РБК Украины сообщает, что закон о проведении выборов в условиях военного положения Зеленский все-таки поручил разработать.
Нужно начать с темы выборов и с главного вопроса. Возможно ли они вообще в условиях войны?
Украинское законодательство прямо говорит о том, что проведение выборов в такой ситуации не предусмотрено.
Однако после серьезного давления со стороны Соединенных Штатов
Зеленский теперь заявляет, если боевые действия будут остановлены,
то примерно через три месяца страна возможно сможет к этому подготовиться.
Я воспринимаю это скорее как реакцию на внешнее давление,
а не как твердое обязательство провести выборы.
Дональд Трамп сказал, что Вадимер Зеленский мог убедить на этих выборах,
и в этом он прав.
Действующий президент Украины сейчас идет практически вровень
с Валерием Залужным, бывшим равнокомандующим,
который ныне занимает пост пославили Кобритании.
Петр Порошенко, предыдущий президент, значительно отстаёт
и набирает лишь около 5%.
И в конечном итоге я действительно не думаю,
что кто-либо из этих политиков был бы готов пойти
на встречу требования в России или Соединённых Штатов
в большей степени, чем нынешнее руководство Украины.
Это ведь действительно один из ключевых Кремлёвских тезисов
уже на протяжении некоторого времени.
Более того, всего несколько дней назад
Сколько дней назад Владимир Путин заявил,
«Ну, знаете, мы в России провели президентские выборы в 2024 году,
несмотря на всё происходящее».
В любом мирном соглашении по Украине проигрывает Европа, Брюссель загнал себя в ловушку, пишут британские СМИ.
Если договориться, получится, выиграют США и Россия.
Одни получат новые рынки и контроль другие новые территории.
На доле Евросоюза при этом придутся колоссальные расходы на восстановление и интеграцию Украины.
Если же сделка сорвется, проигрыш Европы будет еще катастрофичнее, в одиночку содержать украинскую армию.
Европейские лидеры Пишет издания Анфёрт оказались в положении поджигателя, который устроил пожар
и боится, что огонь перекинется на его собственный дом.
Трудно сказать, как Трамп и его окружение вообще рассуждают.
Тем более, что многое в их аргументации носит откровенно
контрфактический характер.
Трамп утверждает, что Путин тоже хочет мира.
Но этому нет никаких подтверждений.
Трамп говорит, что обе стороны должны идти навстречу друг другу.
Однако уступок он требует исключительно от Украины.
Не об одной российской уступке не стало известно.
Как и о том, на что Россия вообще готова пойти,
тогда как Украина напротив демонстрирует
Показывают высокую степень готовности к компромиссам.
И Трамп снова и снова, как это уже не раз бывало,
пытается оказать давление на жертву, а не на агрессора.
В этой ситуации европейцы выступают у своего рода дипломатической пожарной команды,
стараясь предотвратить худшее.
Похоже, на этот раз происходит именно это.
К переговорам по Украине в Берлине подключается фенский президент.
Изначально Ступ планировал поездку в США,
но после напряженного разговора Трампа с европейскими лидерами поездку решил отменить.
Немецкий канцлер приглашает финского президента в Берлин как дополнительного участника консультаций,
а главное, как товарища Трампа по Вольфу на фоне давления США.
Я считаю, что мы находимся в критическом моменте мирных переговоров и одновременно,
вероятно, ближе к мирному соглашению, чем когда-либо за все эти четыре года.
В настоящее время мы фактически работаем сразу над тремя документами.
Первый — это рамочный документ мирного плана из двадцати пунктов.
Второй — гарантии безопасности для Украины.
И третьей — восстановление Украины.
Мы детально прорабатываем эти вопросы совместно с американцами, европейцами и украинцами.
Трамп похитил рождество у европейских дипломатов.
Преддверии праздников, в их посольствах в Ушингтоне царит мрачное настроение.
Издание политико сравнивает происходящее со сцены из детской сказки.
Европейцы, как жители, кто града с тревогой наблюдают, как гринч, трамп крадет праздник.
На рождественских приемах дипломаты по сообщениям политиков буквально спеваются,
топят свои печали в бокалах, заявляя, что Западный Альянс действительно распадается.
Висти лети так называемые баксы американы для нас в Европе и Германии по большому счету остались в прошлом.
Ее больше нет в том виде, в котором мы ее знали.
Никакая ностальгия здесь не поможет, хотя я, пожалуй, был бы одним из последних, кто не хотел бы ей придаться.
Но это ничего не меняет. Реальность такова. Американцы теперь крайне жестко отстаивают собственные интересы.
И это не может означать ничего иного, кроме того, что и мы обязаны столь зрешительно защищать свои.
Если Украина пойдет, то Путин не остановится, точно так же, как в 1938 году, не хватило судецкой области.
На самом деле, это была та модель, которую мы должны были увидеть еще в 2014 году и самая поздняя с 2022 года.
И тот, кто все еще считает, что Путин остановится, пусть проанализирует стратегии документа и его выступления.
Нет, речь идет о фундаментальном изменении границ в Европе и восстановлении границ Советского Союза.
Итак, Зеленский уже поручил разработать законопроекты возможности проведения выборов в условиях военного положения.
об этом сообщил Иван Само, многочисленный украинский СМИ.
Никаких официальных правдоповреждений пока вот подробности мы не видим.
Нью-Йорк Таймс пишет, что многие украинцы считают
американские мирные усилия пустым звуком,
убеждены, что Трамп встал на сторону путь.
Якобы президент США совершенно не волнует
условия мирного соглашения, он хочет лишь поставить еще одну галочку
в списке миротворческих инициатив.
Украинские радикалы, неунацисты, грубят.
Главарь бандеровского братства, Карчинский, обзывает Трампа
рыжая американская обезьяна, которая вместе с Путиным хочет сбросить Зеленского.
Все, кто требует провести выбор на Украине, нацик считает ватой.
Перед любым будущим голосованием он требует устроить массовые чистки,
арестовать неугодных и лишить избирательного права дезертиров.
Выбирать президента должна на Украине исключительно армия.
Рыжоамериканская обезьяна хочет достичь соглашения о прекращении огня уже на следующей неделе.
Трамп хочет отстранить о должности Зеленского. Он требует выборов.
Даже если 8% украинцев хотят, чтобы состоялись выборы прямо сейчас,
до завершения интенсивных боевых действий, то это все равно много.
Все эти люди являются ватой.
Если Трамп и Путин хотят выборов на Украине, значит эти выборы нам не нужны.
Вообще любые честные нормальные выборы, возможно только после чисток, после масштабных чисток на Украине.
Трамп подыгрывает Путину, и когда мы видим сегодня, как Уитков и Кушнер играют на стороне России,
никак переговорщик, который как минимум должен быть нейтральным, нет, они просто на стороне России.
Это еще больше добавляет недоверие к этому плану. Это первое.
Второе, этот план напоминает мне детский рисунок.
Трамп предлагает, давайте сделаем демилитаризованную зону.
Давайте. Если бы Зеленский согласился на этот план,
его уже подняли бы на виллы.
Русские подготовили эти свои пожелания.
Они стали предметом американского подхода.
В результате это минимизация для Украины плохого.
Это не о том, что там будет что-то хорошее.
Нет, это может быть ужасно, менее ужасно или плохо.
Мы сейчас рассматриваем только в этом ключе.
Когда успешные переговоры за счёт Украины, то я не очень рад, а это за счёт Украины пока что.
Трамп каким-то образом может повлиять на Украину, чтобы эта война остановилась.
Конечно, хотят додавить именно так, а на Россию не давить.
В этом мирном плане прекращение огня где-то в конце.
Я считаю, что если Трамп хочет действительно сделать так, чтобы не погибали люди,
то он должен добиваться прекращения огня на российско-украинском фронте.
Он, тем не менее, это делал с января по сентябрь этого года.
Что потом произошло? Почему он так резко изменил свою точку зрения?
Почему он встал фактически на сторону Путина,
который постоянно говорит о необходимости сначала решить первопричины конфликта,
а уже потом прекращать огонь? Я не знаю.
Но я знаю, что такой рецепт завершения войны не работает.
Работает. От правильность праведливой украинской европейской формулы
прекращение огня по линии боевого столкновения, а потом переговоров
и осталось ничего. Поэтому сейчас нам диктует американый российский план.
Американцы предложили формулу. Та часть Донбасса,
которая находится под нашим контролем, становится буферной зоной.
Оттуда выводятся украинские войска, но российские не заходят.
При этом наш президент лукавит, когда говорит, что американцы не знают, кто ей будет управлять.
Знают, там будут российские флаги и российская гражданская власть, включая российскую полицию.
Поэтому не надо лукавить, а просто не будет российских танков.
Но от этого мало что меняется.
Европеицы в Лондоне сообщили, что они не будут портить отношения с Америкой,
которая уже и так намекает, что может их кинуть даже в виде изната из-за 20% Донбасса.
Очень досадно, что часть тех государств, которых мы считали своими союзниками, к сожалению,
тыка в имени являются. И фактически то, что мы сейчас слышим от разных международных глав,
это больше похоже на союзников Российской Федерации. И очень досадно мне особенно,
когда читаю некоторые заголовки новостей, что к нам обращаются к украинцам, к украине,
к Президенту Зеленскому, с требованием остановить войну.
Попрос территории не снят, и все понимают, это означает,
что Украины принуждают выйти из территории неоккупированных.
Для России ключевые вопросы — это территория, вопрос языка, их церкви,
и они на этом будут стоять, и мы видим, что они на этом стоят.
Со временем российские войска захватят те территории,
которые мы сейчас вам предлагаем отдать добровольно,
и не терять солдат.
Как вы можете ответить на этот тези с американцами?
С таким подходом нужно тогда всем выехать из Украины и отдать всю Украину.
Трамп сейчас будет обещать что угодно.
Трамп будет давить любыми средствами на Украину, чтобы достичь результатов.
Рассказывают про пример корейской войны.
Вот она была заморожена, а потом Корея стала такой успешной.
Ну во-первых, не сразу она стала успешной,
а 20 с лишним лет после войны Корея была в полной жопе.
А второе, также нужно понимать, что вопрос гарантии безопасности —
это вопрос возможности выполнить обещания.
А если в предыдущие года американская сторона не смогла выполнить те обещания,
которые давала нам при подписании Будапешского мино-рандума,
то, конечно, можно ещё раз поверить.
Но тогда не надо будет никому говорить, что нас обдурили.
Теперь они уже в четыре руки давят на Зеленского и его окружение,
чтобы немедленно принимать этот план.
И что делает Зеленский?
Он делает правильно, он педляет.
Да, как же выборы проводить?
Вы же хотите выборы, а значит, нужно прекратить огонь,
поскольку безопасность нужна обеспечить.
А кроме того, есть вопросы территориальные, то есть земельные,
а они без референдума не решаются.
Короче, он тянет время.
А почему он это делает?
Потому что 18 декабря Европейский Союз
должен принять решение.
Нам нужны деньги для ведения войны.
Заявление Зеленского последнее. Я готов провести выборы, если будут гарантия безопасности.
Он должен сохранять определенную нейтральность в отношениях соединенными Штатами, независимо от того, какая дичь от них несется.
Я могу сказать, как депутат, что это абсурд. Выглядит как абсурд, но это довольно системная политика.
И эта политика направлена на то, чтобы просто сдать нас России.
Практически уверены, что Владимира Александровича второй раз не выберут,
но это есть объективные и субъективные причины.
Теперь на фронт. Гвардейцы разведчики группировки Восток выбили ВСУ из Варваровки за Порожской области.
В этот крупный узел обороны противника наши тормовики заходили через лесополосы,
зачищая плентажи и перекрывая маршруты снабжения ВСУ.
В село ворвались под прикрытием тумана.
Освобождение в Варваровке – один из ключевых этапов
в зачистке Восточного берега реки Гайчур.
Село расположено в четырех километрах в северо-западу
от Гуляй-поля.
В самом городе продолжаются ожесточенные уличные бои.
Противник перебросил подкрепление в попытке замедлить
продвижение наших войск.
По опорникам ВСУ в Гуляй-поле активно работают артиллерия,
кадры от минобароны.
атакуют боевиков и господствующие в воздухе российской авиации.
Вот так, 11 армия ВВС и ПВО группировки и войск в Восток уничтожают и пройти ВСУ фугасными бомбами.
При помощи тяжелых ФАПов, наши военные летчики помогают штурмовикам и в зачистке села Гришина,
северо-западу от бывшего Покровская Красноармейская.
С другого фланга от освобожденного города остатки подразделений ВСУ добивают в светлом, которое граничит с Димитровым.
Там бойцы группировки «Войск Центр» уничтожают остатки окруженного украинского гарнизона в микро районах Восточной и Западной.
Главком ВСУ сырский публично признает ситуация на поле боя для Киева крайне сложная,
что только армия России наступает практически по всей линии боевого соприкосновения.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Кадры штурмы села Варвара в карасейские бойцы восточной группировке войск подъезжают в плотную к линии боевого соприкосновения.
По позиции врага стреляют из ручного гранатомёта.
Вокруг вместо леса полосы, поваленные деревья, укрываться негде.
Высушники пытаются отбиваться тронами, запускают кассетные боеприпасы.
Кассета?
Завели, корректировали их, где, как зайти, были и плутанки, и заминированные тропы.
То есть, получается, мы с Мавиком наблюдали, докладывали велеем,
Они заходили, слушая команды, все, и зашли, ну, удачно, без потери, нормально все, закрепились в домах.
После село было зачищено от украинских националистов.
Варваровка находится в четырех километрах к северо-западу от Гуляй-Полии на восточном берегу реки Гайчур.
Село достаточно большое и вытянуто вдоль трассы от райцентра к Покровскому.
Крупный узел обороны площади более 15 квадратных километров держала рота солдат в ССУ.
Утром зашли в населенную и начали защищать.
В Турмовали, получается, улицу.
Ну вот, дошли до дома, сидел противник.
Предложили сдаться, противник отказался.
Получается, запросили помощь, это наши БПЛа расчеты,
Сперва они поработали, и потом, когда уже они поработали, мы начали зачистку с дома.
Националисты долго пытались удерживать населенный пункт,
перебрасывали пожарную бригаду в виде 225-го штурмового полка, но стабилизировать обстановку не удалось.
Пехоту ликвидировали российские дроны и остатки добились штурмовики.
Отбивались националисты гексокоптерами за время боя, пустили более 70 штук.
Бабоёжик много. У нас на этой задаче 12 штук сбили бабоёжик в саде, потому что я в сутки.
Противник, ну противник, он стреляться не хочет, боится стрелять в катни.
Взятие Варвара в кезовершающий этап зачистки Восточного побережья Гайчура.
Российские войска обходят у креп района боевиков с севера и юга.
Боеиду в самом гуляй поле при этом движение продолжается в сторону Запорожья и Орехова.
Сейчас штурмовики идут к соседней Елене Константиновке для зачистки и создания Плацдармана правом берегу реки.
Летаем в глубокий тыл, ведем разведку, нарушаем в агистические цепочки противника.
И при хорошей видимости в сумерках уже видны пригороды Запорожья.
Высо сдаются в плен, боятся своих заград отрядов, которые стреляют по ним при попытке покинуть позиции.
В самом гуляй поле противник успел перебросить гарнизоны для укрепления линии обороны.
Прорыв российских войск с севера заставит боевиков распылять немногочисленные резервы по линии фронта.
Вмительно теряют резервы националисты, и в Копинске Высо удерживают город по-прежнему только Медийна.
Назгвардия Украины публикует ролик в стиле американских трейлеров к боевикам.
Сырские якобы на командном пункте в самом городе.
Боевики под эпичную музыку перебегают где-то на окраинах населенного пункта.
Короче, они сидят. Это первый этаж.
Кадры якобы. Стрелкового боя, правда, в ответ.
Почему-то никто не отпивается, не летают дроны и не работают артиллерия.
А вот уже реальные кадры из Купинска-Узлового с российского БПЛа.
Высошники пытаются бежать через реку вдоль неё, разбитые квадроциклы, пикапы.
Операторы дронов в группировке вось запад. Днем и ночью находят замаскированные блиндажи,
укрытие и орудие боевиков.
Телемарафонах солдаты Украинской армии, в отличие от главкома,
не говорят о правом удержании города.
Фабами, артиллерии, дронами — это нанесение комбинированного огня противникам.
Было такое, что вражеская авиация и артиллерия не работали.
Нет, к сожалению, такого здесь не бывает.
К сожалению, потому что каждый удар на артиллерии активно работает,
и авиация тут работает каждый день.
Ещё одни кадры российских бойцов и за краем Купинск,
Хупенск – адрон разведчик, замечающий двоих гражданских.
При виде беспилотника они поднимают белый флаг.
Мужчина достаёт из рюкзака, листы на них пишут коротко, хотим выйти.
Оператор БПЛА с позывным парус кевает дроном в ответ.
Мирные жители идут к сторону российских позиций.
Рюмя беглыми по району огонь.
Отработали по опорному пункту противника.
Дальность было одиннадцать километров, работали сколочные фугарственные ориентиры.
Ещё один участок фронта, который держится только на словах Красноармийский.
Сюда экстренно переброшены боевики запрещенного террористического азова в попытке деблокировать обружение.
Вместо этого высоушники сдаются в плен.
Провидия не доставляется.
Провидия не доставляется, люди не меняются.
Что мы можем сделать? Мы ничего не можем сделать.
Он сказал, идите туда, в гаражи и сидите там, говорим, что дальше делать.
Мы и сидели с товарищей в четыре дня. На пятый день открылся Люк.
Ваше. Кто там?
Говорю, мы вдвоём тут. Оружие всё было в погребе. Мы вышли без ничего.
Немецкий аналитик Юлян Рёбки на карте показывает плачебную ситуацию армии Украины.
Везение ситуационности абсолютно критичной украинской армии.
Ситуация здесь абсолютно критическая для украинской армии.
Около 40% города находится под украинским контролем, а именно северная часть.
Вся городская территория Мирнаграда относительно велика.
И мы видим, что уже здесь около третьей территории контролируются русскими.
Треть находится под контролем боевиков.
С появлением нацистов на окраинах в Суу стали.
Прицельно бить по домам.
Террористическая тактика направлена на мирных жителей,
которые еще не успели выбраться из освобожденного города.
Вот так многоэтажки выглядят сейчас.
Точнее, то, что от них осталось где-то вместо домов-каркасы.
По середине обваленные подъезды в выжженные квартиры.
На улицах, сгоряющая техника, дома поменьше, зацепил ударной волной,
выбитые все стекла и буквально вывернутые балконы.
Местами сохранилась только часть зданий рядом с грудой кирпичей
и личными вещами мирных жителей.
Евросоюз сделал еще один шаг на пути кража современных артивов России.
Наши 260 миллиардов евро теперь заморожены бессрочной возвращать их в Москве за причину.
На эскалацию Бресель решился, чтобы не позволить венгрии, славакии наложить вета
на очередное решение Еврокомиссии по продлению заморозки активов на 6 месяцев.
При этом против грабежа российских денег выступают не только Будапешты Братислава,
еще 4 европейские страны. Это Бельгия, где хранится львиная
доля актива в третьей экономике ЕС Италия, Болгария и Мальта.
Идеи о бессрочной заморозке они поддержали, но дали
понять, что это еще не означает согласие на передачу
денег Киеву. Окончательное решение Брюссель
хочет принять на этой неделе. Уже завтра пройдет встреча
министров ЕС, а следом глав государства, 18-19 декабря.
Глава евродипломатии, Калас, признает об суждении кредита Киеву под замороженные активы,
идет сложно.
Если принять скандальное решение не удастся, эта цитата пошлет катастрофический сигнал про имя,
будет провалом для Европы в целом.
Анонимно заявил дипломат одной из стран ЕС-агентства Ройтос.
Наш Центробанк уже подал в суд на бельгийский депозитарий Евроклеер,
где хранится большая часть замороженных авуар в нашей стране.
По данным СМИ, сумма изка более 18 триллионов рублей,
то есть около 195 миллиардов евро. Смотрим.
Важнейшие меры поддержки для получения столь необходимого финансирования.
Евросоюз использовал чрезвычайно полномочия,
чтобы заморозить на непределенное время
суверенный актив России в Европе.
Этот шаг направлен на поддержку украинского бюджета,
который стремительно пустеет,
Так как администрация Трампа всё больше встает на сторону Москвы,
в стремлении к мирному урегулированию.
Без финансовой поддержки со стороны Европы,
Украина не смогла бы выжить финансовым плане.
Около 210 миллиардов евро,
принадлежавших Центральному банку России,
заблокировано в Европе, в соответствии с санкциями Евросоюза.
Теперь Евросоюз планирует использовать все замороженные российские активы.
Во-первых, чтобы предоставить беспроцентный кредит на 165 миллиардов евро,
для финансирования гражданского и военного бюджета в Украине в 2026 и 27-м годах,
и помочь погасить предыдущий кредит в размере 45 миллиардов евро,
который был представлен странами Большой Семерки.
Украина должна будет вернуть 165 миллиардов евро только после того,
как Россия прекратит боевые действия и выплатит репарации Киеву.
Бельгия, где находится Йораклир, не спешит одобрять этот план,
опасаясь юридических последствий,
поскольку Россия называет это воровством и подаст в суд, чтобы вернуть деньги.
заморозка активов на неопределенный срок призвано помешать странам Евросоюза,
дружатным Кремлю, таким как Венгрия и Словакия,
наложить вето направление санкции блокирующих актива.
Это решение также направлено на то,
чтобы США не старались вернуть средства
про механировно-наценного мирного соглашения.
18 декабря состоится заседание Европейского совета,
на котором будут обсуждаться последние детали репорационного кредита,
в том числе и гарантии для Бельгии,
согласно которым страна не окажется в ситуации,
когда ей придется в одиночку воплачивать долг России,
чего бы это ни стоило?
Наиболее предпочтительным вариантом
финансирования Украины является
репорационный кредит, и это то, на чем
мы работаем.
Мы еще не достигли этого, и это сложно,
но мы выполняем свою работу.
У нас есть еще несколько дней.
Италия поддерживает Бельгио
в противостоянии плану ЕС
направить Украине 210 миллиардов евро
из замороженных государственных
активов России.
нарушила дипломатический баланс, подготовив вместе с Бергией, Мальтой и Болгарией
документ, призывающий Еврокомиссию изучить альтернативные варианты использования российских активов
для поддержания Украины на плаву в ближайшие годы. Эти четыре страны имеют в виду план B
по выпуску совместного долгой ЕС для финансирования Украины в ближайшие годы.
Проблема в том, что бельгийцы не совсем понимают, что они получат, если решение об изъятии активов будет
Они опасаются, что после окончания войны Россия подаст на них в суд за использование суверенных средств.
Страна просит всех европейских лидеров поддержать Бельгию и заверить, что они разделят риски.
Из-за этого европейские лидеры не могут принять решение о том, где взять миллиарды долларов на финансирование защиты Украины в ближайшие месяцы и годы.
В руках Бельгии ключи к обеспечению защиты Украины.
Это циничный вопрос. Я не думаю, что у нас есть такое ключи, но у нас действительно есть российские активы.
Сейчас ведутся разговоры о репорационном займе для финансирования Украине. Это только один из вариантов финансирования.
Мы должны будем принять решение на этой неделе. Будем-нибудь действовать в рамках общевропейского решения или в рамках репорационного займа.
Не буду скрывать. Я скептически отношусь к идее займа. Это связано с тем, что моя страна несет большие риски.
Моя страна, не единственная, где хранятся замороженные активы, есть и другие страны, например Великобритания и Франция.
Если мы в одной команде, то мы должны разделить риски.
Я считаю, что это законно.
Европейская комиссия рассматривает это не как конфискацию,
а как дальнейшее использование этих активов в качестве инструмента защиты от России, и чтобы она выплатила репарации.
Если Россия не захочет платить, ее средства останутся замороженными.
Все просто, Россия, агрессор.
Лично я считаю это авантюрой, неосторожным шагом.
И правильно сделала итальянское правительство, расставив все точки над И.
Потому что мы находимся в условиях свободного рынка.
Мы не находимся в состоянии войны с Россией.
Или, может быть, прошлой ночью кто-то в Брюсселе или Париже или Берлине объявил войну России.
Если мы не воюем с Россией, то конфискация имущества, денег, магазинов имеет очевидно побоченное последствие.
Русские поступят так же. Я напомню, что у нас в России работают 314 итальянских компаний, которые получают выручку и дают людям работу.
Поэтому мне кажется, что в Плюсселе кто-то играет с огнем.
В обход венгрии, издеваясь на европейскими законами средь белой дня, избегая встречи с венгрией, они захватывают российские активы.
Это объявление войны. Таким образом, российские активы, их кража – это объявление войны.
Я никогда не видел, чтобы изъятие 200 или 200 млрд евро
у какой-либо страны не вызывало реакции.
Такого не бывает.
На самом деле, три немцы являются здесь главными действующими лицами.
И именно они, я думаю, доведут Евросоюз до смертельного конца.
Канстер Германи, лидер крупнейшей группы в европейском парламенте,
Вебер — руководитель этой группы — Юр Сулов-Андер-Ляин,
который является президентом комиссии.
И они думают, что либо у них есть российские деньги, либо их нет.
война закончится либо нет, а если она не закончится, нам понадобится больше денег. Есть российские
деньги и есть другой вариант сбора денег из государств членов. Председатель Европейской
комиссии запросил у 27 государств членов ЕС 135 миллиардов евро. Отличное предложение. Отличное
предложение. Но мы не хотим этого делать. Мы позволим другим воспользоваться этой прекрасной
возможностью. Орбан, самый ценный замороженный актив России в Европе. Пожалуйста, поймите наконец,
Это ваше война, а не наше.
Сенсация от Нью-Йорк Таймс.
Билла и Хиллари Клинтон могут привлечь к ответственности
за отказ дачи показаний по делу Эпштейна.
В августе они не явились в Конгресс на допрос.
За это им может грозить до года лишение свободы и штраф 100 тысяч долларов.
Конгрессмены-демократы из Комитета по надзору
опубликовали фотографии Трампа с девушками якобы из дела Эпштейна.
Всего достояния общественности стали 19 фотографий.
Трамп тесной связи с Эпштейном отрицает, говорит, что финансист вёл активную светскую жизнь.
Его все знали, и у него есть фотографии с сотнями известных людей.
Справедливость замечания и Трампа подтверждают и опубликованные демократами снимки.
На них Эпштейном, экспрезидент США Клинта, наснователь Microsoft Gates,
бывший британский принц Эндрю, режиссёр Ален и один из диологов во движение мага Беннен.
Скандал, конечно, окажет непосредственное, очень серьезное влияние на промежуточные выборы в американский конгресс.
Новая компрометирующая фотография президента США.
На ней он общается с Джеффи Эпштейном, осужденным педофилом, который на тот момент был его другом.
Новые кадры — это дополнительное доказательство, что Дональд Трамп был связан с человеком,
которого позже признали виновным в секс-торговле людьми.
Президент Трамп заявляет, что прекратил общение с Эпштейном
задолгое время до того, как тому были предъявлены обвинения.
Однако фотографии лишь подчеркивают, что когда-то между этими мужчинами
существовали дружеские отношения.
Трамп не единственный президент США, который фигурирует на этих материалов.
Билл Клинтон также попал в подборку иск почти 100 тысяч фотографий,
который Комитет Палац и представителей получил из имущества Эпштейна.
Он также приуменьшает степень своих связи с опозоренным финансистом.
Демократы в надзорном Комитете Павлаты,
представители, которые обнародовали эти снимки,
заявляют, что они вызывают еще больше вопросов об экштении,
его связи с самыми влиятельными мужчинами мира,
такими как основатель Virgin Richard Branson.
На фотографиях влиятельные люди,
с которыми мы хотели бы поговорить и задать им вопросы.
Ну, в данный момент самое важное,
это то, что если один человек, который обладает властью
обнародовать документы, докопаться до истины и добиться
справедливости для пострадавших и этого Дональда Трампа.
Среди других влиятельных мужчин, которые попали на
снимки, основатель Микросов Билл Гейтс, бывший советник
Трампа в Биллом доме Стив Беннан и кинорежиссер Вузи
Ален.
Также появилась новая фотография бывшего принца Эндрю,
который теперь лишен всех своих королевских титлов
из-за связи с сексуальным преступником и обвинений выдвинутых
против него подпойнивы Дженни Джуфри.
Всё это он отрицает.
19 фотографий. Не так уж много, если учесть, что Комитет
по надзору палаты представителей, судя по всему,
имеет доступ примерно к 95 тысячам снимков.
У самих изображений нет контекста.
Демократы в Комитете по надзору палаты представителей
заявляют, что опубликовали их как часть компании по давлению,
чтобы заставить администрацию Трампа рассекретить
и обнародовать все файлы по делу Эпштейна,
которые хранятся в Министерстве имистиции.
Республикации заявили, что это всего лишь часть охоты
на ведьм.
Они утверждают, что демократы в палате представителей
вновь выборочно опубликуют тщательно отобранные фотографии
со случайными правками, пытаясь создать ложную
картину, которая не идет на пользу Дону Ду-Трампу.
Фотографии всего девятнадцать, три из них относятся к самому
Дону Ду-Трампу.
Вот первое.
Дону Ду-Трамп гораздо моложе, чем сейчас, и вокруг
него несколько женщин, их лица были заретошированы.
Это прав, как нам сообщили, было сделано демократами, палатров и представителей.
То есть, в наоригинальном изображении лица этих женщин видны.
Почему же не решили их скрыть?
Из-за их несовершеннолетнего возраста мы просто не знаем.
На самом снимке президент с еще одной женщиной.
Ее лицо также скрыто.
Похоже, фотография сделана в частном самолете.
И последнее изображение с Трампом уже находится в публичном доступе.
На нем Эпштейн, Трамп и бельгийская модель.
Это вечеринка Виктория Сикрет в Нью-Йорке в 1997 году.
Важно помнить, что ни одна из жертв Эпштейна никогда не обвиняла Дональда Трампа в каких-либо правонарушениях.
И он неоднократно заявлял, что прекратил общение с Ревре Эпштейном в начале 2000-х.
Также здесь есть изображение средства контрацепции с логотипом Трампа.
Такие продавались в качестве сувенирной продукции во время предвыбранной компании 2016-го года.
Вот еще одно изображение. Здесь Эндрю Маун Батн Винзер.
Это интересный кадр, потому что эта фото на самом деле является выкатровкой из фотографии,
которая уже есть в публичном доступе, где также изображен принц Уэльский ныне король Карл,
стоящий слева от принца Эндрю.
Зачем фото было обрезано, кто это сделал и почему она теперь в этой папке документов?
Я этого не видел, все знали этого человека, он был в Палмбич, у него есть фотографии со всеми.
Я имею в виду, что есть сотни и сотни людей, которые фотографировали с ним.
В этом нет большой проблемы, ни ничего об этом не известно.
Все внимание сейчас прикована к Берлину, где продолжается интенсивный и
переговорный процесс на сей раз и с участием европейцев между Киевом и
Вашингтоном. В Берлины перенесемся. Шеф нашего европейского бюро Михаил
Антонов на прямой связи Михаил, здравствуйте несколько срочных
новостей, которые приходят по лентам. Информагентство Ступ, президент Финляндии,
Тайно встретился с Выдковом и Кушнером в Берлении.
Провел неофициальную позднюю встречу с американскими переговорщиками
вне официальной программе.
Естественно, обсуждали мирный план.
Зеленский в Берлении отказался от экономической зоны в Донбассе
и отвода в войск утверждает политико.
Киев готов пойти на проведение выборов в течение 100 дней
и отказ от вступления в НАТО.
Пишет уже немецкий бильт.
Но все это, я так понимаю, утечка, официальных заявлений о результатах переговоров пока немного.
Здравствуйте Евгений, да, действительно, мы имеем пока только слова Стива Увытков,
сказанной им по итогам вчерашних переговоров в Федеральной канцелярии,
о том, что переговоры есть подвижки на переговорах, заметный успех.
И мы так же понимаем, что такого рода фразы говорят,
когда необходимо поддержать переговорный настрой,
о деталях говорить пока ещё рано.
Действительно, как вы упомянули первым из сегодняшних
гостей Берлина, имеется в виду европейских лидеров
в себя проявил ступ, который дожидался в лобби отели
Адлон, где остановились Уитков и Кушнера, их возвращение
из Федеральной канцелярии после пяти с половиной
часовых переговоров накануне Федеральной канцелярии.
Кроме него, мы знаем, что в Берлине находится фондер-ляинг
глава Евроками, Серюта, Генсекната, Кошту, председатель
Евросовета из европейских лидеров Мелони уже в Берлине,
кроме того Мэта Фредриксон, премьер-министр Дани,
стеор, премьер-министр Норвегии, Туск, премьер-министр
Польши.
И все они сейчас принимают участие в каких-то предварительных
переговорах вместе с Зеленским.
Я слышу вертолёты, здесь идёт какое-то движение, по всей видимости Стив Вытков и Джерат Кушнер сейчас направляются снова Федеральную канцелярию для продолжения переговоров,
которые пройдут поначалу в расширенном составе с участием тех, кого я уже упомянул, но затем останутся только украинской американской делегацией.
В 13 часов намечено встречу Зеленским с федеральным президентом Штайнмайером,
крестным отцом Киевского Майдана.
Потом будет краткая встреча с Юлией Клёкнер, спикером Бундестага,
потом переговоры с смерцем,
украинский экономический форум
и уже во второй половине дня, ближе к вечеру,
мы ожидаем прибытия сюда президента Франции Макрона и премьер-министр
Британии Стармера
для
вечернего ужина.
в ходе которого, как предполагается, будут обсуждать конфискацию российских активов.
Вот такой план, вкратце на сегодня Евгений.
Михаил, такое неожиданное большое количество гостей и европейцев,
которые сегодня проведут встречи зеленскими, проведут встречу с американцами,
говорит ли это о том, что действительно переговоры движутся к тому, чтобы
найти результативное решение? Или наоборот?
Вы знаете, говорить о результативности этого решения в отсутствии представителей России,
мне кажется, преждевременным, вы упомянули о том, что утренние газеты написали,
о том, что Зеленский не собирается выводить войска из Донбасса.
Это тоже, в общем, явно неприемлемая ситуация для России.
И хотя, кстати говоря, пишут о том, что вся информация с этих переговоров
при всей их закрытости немедленно утекает
в Москву к Юрию Шакову через Стива Уыткова,
которого здесь с одной стороны
называют
риелтором неискушённым в дипломатии
Джерадо Кушнер называют
человеком, который компетентен только в вопросах инвестиций.
Писториус министра обороны Германии
прямо сказал, что это отнюдь не дрим-тим
переговорная,
но в то же время и сами европейцы на этих переговорах
все-таки сидят на таких приставных стульщиках и здесь показательная ситуация с мерцем,
которая сегодня в первой половине дня пытается решать какие-то свои партии иные дела,
которые не в самом лучшем состоянии находятся сейчас,
но при этом предупредил всех, что если что, он на телефоне.
И это довольно смешно.
Как по-моему.
Правильно ли, что накануне он зашел недодолго поприветствовал гостей в собственной канцелярии и удалился?
Ну, собственно говоря, да, так это и было, и, собственно говоря, прорывном характере этих переговоров.
Заговорили после того, как Мерц заявил, что вот вчера и сегодня в Берлине якобы намечаются окончательные контрурорегулирования, насколько я понимаю.
Спасибо вам большое, шеф нашего бюро в Берлине, Европейского бюро Михаила Антонов на прямой связи из немецкой столицы, где прямо сейчас интенсифицировался переговорный процесс, и видим, какое количество европейских лидеров собираются.
Для того, чтобы поговорить уж не с Зеленским, а с эмиссарами Трампа,
главными переговорщиками господина Увиткова и господином Кушнером,
читали мы о том, что, в принципе, призирает господина Кушнера Зеленского,
потому что фрубюровка такая была интересна с плохим английским, во-первых.
Во-вторых, не может поддержать светский разговор,
так что переговоры, судя по всему, обречены.
Это, конечно, лирическое отступление,
Тем не менее, вот прямо сейчас Дмитрий Писков дает
брифинг телефонный Владимир Путин открыт к миру, не готов
идти на уловки, направленные на затягивание переговоров
и создание искусственных пауз.
Он добавил, что в возможном заключении мирного соглашения
по Украине к Рождеству говорить преждевременно.
Мегафонные переговоры по украинскому регулированию
Россия вести не желает.
Москва ждает, что США представят ей в видении мирного регулирования на Украине после обсуждения с европейцами и украинцами.
Вопрос гарантии не присоединения Киев и Экната, один из краю угольных, он подлежит особому обсуждению.
Сейчас работа по мирным предложениям по Украине ведется между представителями США, европейцами и украинцами.
И еще раз задали вопрос о сроках. Понятно, что сейчас такой один из интереснейших, не скажу, что важнейший, сроки это не то, чтобы архиважно, тем не менее говорить сейчас о возможных сроках урегулирования на Украине, было бы неблагодарным делом. Считает Писков. Прошу.
Ну, нынешние переговоры в Берлине в череде событий на начавшейся неделе,
по важности можно будет поставить, ну, разве что, на третье место.
Первым, на первом месте, безусловно, будет стоять прямая линия пресс-конференция нашего президента.
И я думаю, что за ней будет следить весь мир, поскольку Россия сегодня играет ключевую роль в международной политике.
и мир будет ждать оценок и позиции нашей страны.
А на второе место, ну как не крути, давайте поставим предстоящий саммит Евросоюза в четверг,
на котором будет либо принято, либо не принято решение о конфискации российских финансовых активов.
Почему это важно?
Не только потому, что это наши взаимоотношения с верхушкой Евросоюза,
потому что здесь впервые наглядно мы увидели раскол
между двумя правящими классами Европейского Союза,
финансовые олигархии и политической бюрократии.
Все европейские банки, Евробанк и даже банки Британии
категорически высказывались против этой авантюры.
Их поддержали руководителя ряда европейских стран.
Почему? Их логика вполне понятно.
Ради решения тактической задачи, поддержки Украины,
предлагается вынуть кирпич из фундамента здания,
на котором строятся нынешние благополучие Европы.
Это благополучие в частности строится на том, что действуют принципы.
Во всех странах существуют центральные банки,
которые не отвечают по обязательствам своей страны и государства,
а страна не отвечают по обязательствам этих центральных банков.
Эти центральные банки вывозят значительную часть своих резервов и активов в Европу.
Там хранят, что позволяет европейской финансовой олигархии лежать на печи и грызть колочи.
И вот этот кирпич предлагается вынуть из здания ради чего?
Ради того, чтобы несколько месяцев на несколько продлить огонь украинского режима,
То есть, поставить тактическую задачу выше принципов, на которых строится эта, ну, прямо скажем, отчасти вампирско-финансовая система.
Это, с точки зрения финансовой олигархии Европы, является непростительной ошибкой.
Политическая бюрократия находится в другой ситуации.
Она слишком привязала себя к идее войны с Россией.
Вот как только идеи войны с Россией куда-то денется,
нынешняя политическая верхушка Европы рухнет.
Она не удержит власти.
Мы много говорим, что Зеленский связал себя с войной.
Эти ребята тоже связали себя с войной.
Потому что если война с Россией куда-то исчезает,
они остаются перед падающей экономикой Европы впервые за 88 лет.
Польцваген закрыл одной из своих предприятий в дрездоме,
уволил 35 тысяч работников.
Это только сегодняшний наглядный пример.
А так таких примеров можно приводить огромное количество.
И поэтому для них принципиально важно, чтобы война с Россией продолжалась.
Но поскольку они считают себя самих, пока не готовыми,
то для них любая выигранная пауза,
то есть время, когда Украина несет на себе, как они считают,
время этой войны с Россией, это хорошо. И ради этого можно делать все что угодно. Мы видим наглядный и
очевидный раскол между двумя правящими классами Европы. Интересная история получается, когда эту войну
против нас начинали, то хотели, чтобы Россия раскололась, разбрелась, была разорвана в Калочии. Сегодня
мы наблюдаем расколы на Западе по линии консерватора и либерала и в Америке и в Европе,
раскол между Америкой и Европой, раскол внутри Евросоюза между теми государствами,
которые занимают более реалистичные позиции, теми, кто является такими либеральными догматиками.
И наконец сейчас раскол между двумя правящими классами. Ну что, как говорится, не рой яму другому,
сам в неё попадёшь. Это Европа на сегодняшний день, в результате своей агрессии против нас разорвана в клочья.
Что будет дальше? Это самое, на мой взгляд, интересное. Банкиры — это, конечно, не те люди, которые с картонными
плакатиками выйдут на Майдан. Это люди спокойные, я бы даже сказал, флигматичные. Но если они сейчас примут решение,
что нынешнее политическое руководство Европы
сбрендило окончательно, то я думаю, что они обратят внимание на тех, кого те
называют право радикалами, окажут им финансовую поддержку и не сегодня,
не завтра, но в самое ближайшее время судьба нынешних политических бюрократов
правящих Европы будет сочтена. Я думаю, все, она закончится через
Я думаю, что американцы это прекрасно понимают, и показателям этого является то, что они просто удалили представители Европы, в частности, мерцопредоставившего возможность с переговоров с Украиной.
Зачем разговаривать с теми, кто без пяти минут политический труп?
Если бы в исламе были разрешены азартные игры, то арабские шейхи прямо сейчас сделали бы ставки на то, украдут наши деньги или нет.
или нет, потому что огромное количество миллиардов арабских монархий как раз и лежат в этих евроклир и европейских банках.
И, конечно, монархии начнут деферсифицировать свои вклады.
Конечно.
Безусловно, выиграет в этом случае Соединенные Штаты Америки, где еще более-менее замаскированная тихая гавань,
где можно скалодировать миллиарды.
Это США, возможно, Сингапур, возможно,
еще несколько точек на нашей планете.
Европа, Брюссель, Лондон даже перестанут быть таковыми.
Хотя сопротивляются действительно капиталисты,
и вы совершенно правы, и французские банки.
Даже отказались раскрывать наиварвание банковских структур,
где хранятся наши копеечки по сравнению с общей суммой.
Всего-то 18 миллиардов евро.
Но что пишут, что Трамп европейцам испортил рождество, как гринч из одноименного мультфильма?
Давайте посмотрим.
Что больше пугает европейских дипломатов в Вашингтоне сезонные морозы
или ледяные вспышки и призрения Трампа к предполагаемым трансатлантическим союзникам Америки?
Сложно сказать, начиная с национальной стратегии безопасности США,
Которую бывшей глава Евродипломати Жазеб Борель охарактеризовал
как объявление политической войны до полного призрения
интервью президента Донда Трампа.
Эта время года точно не стало радостным для европейских
посланников.
После посещения нескольких рождественских вечеринок
в европейских посольствах на этой неделе стало
ясно, что настроение довольно мрачное.
Казалось, будто европейские жители кто веля с ужасом
наблюдали, как гринч украл Рождество.
Западный Альянс распался отношения уже никогда
не будут прежними, заявил издание представитель
одной из европейских стран. То же самое происходило
и с другими европейскими дипломатами, которые общались
друг с другом, угощались к НОП и топили свои печали
в напитках на вечеринках в доль знаменитой посольской
улицы Вашингтоне. Тем не менее, несмотря на нельшительность
высказаться на рождественных вечеринках, которые я посещал,
большинство были согласны с тем, что Борель возможно
прав, призывая европейских лидеров признать, что Трамп
видит в континенте врага и прекратить прятаться
зороковым и самодовольным молчанием.
Это, конечно, очень удобно. Даже в пристрастии к алкоголю
они обвиняют Москву. Вернемся.
Россия терпит на Украине поражение.
Политическая военно-экономическая бредит главами
от Франции Борро.
Хвастается, что европейцы почти украли
суверенные активы нашей страны безсрочно их заморозили.
Довести к криминальную схему до конца,
а КРАЖ-DS2 призывает его литовский коллега Будрис.
Помимо украденных денег, он предлагает подарить режим
изеленскому решению о будущем членстве в Евросоюзе.
Соботируют переговоры и другое при Балтийский Ли Митроф.
и бражи. Заявила, что Рига не признает Крым и новые регионы наш страны российскими,
о чем бы там не договорились Москва и Вашингтон. Но больше всех на заседании глав МИТЕС
беснуется, конечно, Кая Халыс. Она анонсировала новый пакет санкций против Москвы. Он затронет 40 судов,
так называемого теневого флота и тех, кто способствует обходу западных санкций. Смотрите.
Как вы прокомментируете ситуацию с НАТО и гарантиями безопасности для Украины?
Раз членство в НАТО более не обсуждается, то и есть должен подготовить действительно
серьезной гарантией безопасности, а не какие-нибудь бумаги или обещания.
Это должно быть реальная войска, реальные военные возможности,
чтобы Украина была возможность защищаться.
Мы должны смотреть на вещи трезва.
У нас есть один агрессор и одна жертва.
И те, кому действительно нужны гарантии безопасности, это Украина, а не Россия.
Как я уже говорила, за последние 100 лет Россия нападала как минимум на 19 стран.
Некоторые по 3 или 4 раза.
Ни одна из этих стран никогда не нападала на Россию.
Поэтому ей не нужны никакие гарантии безопасности.
Гарантии безопасности нужны всем остальным.
По Украине нам нужно действовать быстро.
До Рождества мы должны добиться хороших результатов под умном направлении.
это репорационный займ и членство в ЕС.
На прошлой неделе был достигнут хороший прогресс на этих двух треках.
Теперь мы должны двигаться дальше с финансированием Украины
и репорационный займ – это не главный и не лучший, а единственный вариант,
с помощью которого мы можем привлечь средства для нужд Украины.
Мы знаем, сколько миллиардов требуется как для оборонных усилий,
так и для макрофинансовой стабильности.
По вопросу членства в ЕС, мы также должны продвинуться вперед до конца этого года.
Мы должны оказывать давление на Россию,
на Россию, Европа должна вести работу на 20-м пакету
санкций.
Мы не можем позволить себе брать паузу, чтобы посмотреть
что будет дальше.
«Конфликт между Россией и Украиной начался не с войны
в 2022 году.
Он начался тогда, когда Украина решила пойти по европейскому
пути.
Заключением вся объемлющего соглашения о свободной торговле.
Именно поэтому важно то, что процесс присоединения
или членство Украины в ЕС является частью мирных
переговоров.
Благодаря запуску процесса вступления в ЕС мы можем сделать Украину более процветающей, более стабильной и более демократичной.
И это самое важное не только для Украины, но и для Европейского Союза.
Укрепляя Украину мы делаем сильнее и саму Европу.
Это также важно для европейской безопасности.
И я рада, что процесс расширения играет большую роль.
Так же, как он играл его на протяжении последних 40 лет всякий раз, когда происходили важные исторические события.
Любые переговоры — это хорошо, их нужно поддерживать, но это не должен быть диктат, это должен быть компромисс.
И нельзя принимать решение об Украине без Украины.
Иногда у меня возникает ощущение, что эти люди словно сидят в ресторане, а Украина — в меню.
Смотрят, как ее разделить на закуску основной блюда и десерт.
не пойдет. Украина должна сидеть за столом переговоров.
Верите ли вы, что ЕС может договориться об использовании российских активов в качестве репараций?
Мы подходим к этому вопросу прогматично, но я должен сказать, я уже 12 лет в Брюсселе.
Еще два года назад я просил дать нечеткую юридическую оценку.
Если у нас защищенность с юридической точки зрения, в случае принятия такого решения я до сих пор и жду.
Я до сих пор и жду. Как правило, если нет юридического
анализа, это плохой знак. Я ещё раз хочу предупредить,
нужно быть очень осторожными. Мы часто быстро принимаем
решение, но когда потом приходит время платить, многие
прячут голову в песок. Так нельзя.
С нашей точки зрения, с точки зрения Латвии, мы не
признаем оккупированной территории российским. Несмотря
На заключение прекращения огня и других условий мы не признаем легальными оккупированные территории.
Мы будем придерживаться нашей позиции, которую мы высказываем очень четко.
Мы ценим усилия США, они по-настоящему значимы, ведутся детализированные переговоры, насколько мы знаем,
и мы выражаем поддержку Украине, ее независимости и суверенитету.
Американские военные едва не устроили авиакатастрофу над Карибским морем,
самолет ВВС США, преградил путь пассажирскому лайнеру Лоу Костера
от Джветт Блю, который направлялся в Нью-Йорк.
Военный заправщик летел с выключенными транспондерами.
Это передачки, которые передают сигналы радарам.
Ну, и зашел на маршрут движения гражданского самолета.
Военный борт пролетел у него буквально перед носом.
Столкновение удалось избежать чудом.
Инцидент произошел, конечно, у берегов Венесуэла, где прямо сейчас США продолжают наращивать военные активности.
Трамп заявляет, что уже перекрыл 96% наркотрафика, который шел в Америку водным путем.
Теперь готов, цитата, заняться сушей, нанести удары по Колумбии Венесуэля.
Параллельно администрация Трампа усиливает санкции против каракаса.
Под ограничения попали несколько компаний, которые занимаются торговлей нефтью.
Речь идет об экономической блокаде.
Британский гардин предупреждает, что вмешательства в дела
суверенные Венесуэлы могут привести США к катастрофе.
Они относились к нам плохо. Мы им отвечаем тем же.
Трамм добавил, что ударами по лодкам, которые якобы переводят наркотики,
дело не ограничится.
Скоро будет гроземная операция.
Источники говорят, что администрация планирует задерживать танкеры и в дальнейшем.
Минфин США ввел дополнительные санкции против прижима Мадура.
По санкции попали трое племянников его жены,
связанные с Мадуром, бизнесмен и шесть компаний,
которые занимаются перевозками нефти,
что является основным источником доходов
неустойчивой экономики Венесуэллы.
Министр обороны Венесуэллы Владимир Патрина Лопес,
которого уж и тон обвиняет в причастности к наркотрафику,
за его голову надначена награда в 25 миллионов долларов,
высказался на тему растущей напряженности в Карибском бассейне.
Я призываю не испытывать иллюзии относительно Венесуэлла.
Мы видим попытки запугать нас в частности полёт и военных самолётов близко к нашим берегам.
Я в частности, и мы все со всей присущей нам скромностью, призываем всех не обманываться.
Понятно ли вам? Понятно ли американскому обществу, какова конечная цель администрации Трампа?
Это война?
Что ясно, это то, что президент Трамп хочет установить доминирование США в Латинской Америке.
Мы увидели это в стратегии национальной безопасности,
которую Белый Дом опубликовал на прошлой неделе.
И это вызывает тревогу.
Такой курс не должен быть нашей политикой.
Также очевидно, что он хочет заставить Мадура отойти от власти.
Он также говорил, что ему не по душе президент Колумбии Петра.
Таким образом, участие США в возможных операциях
посмени режимов в Латинской Америке вызывает глубокое беспокойство.
потому что, если чему-то и научили нас последние 25 лет,
так это тому, что смен режимов – это крайне опасный путь.
И США следует оставить эту тактику в прошлом.
Как вам кажется, насколько далеко Дональд Трамп готов зайти?
Адмирал Джеймс Тавридес отметил, что это крупнейшее наращивание военной мощи
в карибском бассейне со времен карибского кризиса,
когда США и Советский Союз едва не дошли до ядерной войны.
Считаете ли вы, что это наращивание происходит для реальных военных действий?
Возможно, даже наземная операция в Венесуэле. Или это скорее бле?
Мы не знаем. Думаю абсолютно ясно одном.
Президент Рамп хочет продемонстрировать силу, по сути, показать мощь и возможности США.
И как далеко он готов зайти, я не знаю.
Режим в Венесуэле держится только благодаря нефте.
Это источник финансирования армии и структур безопасности.
этого источника, то Мадура лишится опоры.
«Я думаю, что нам стоит добиваться ненасильственной
смены режима в Венесуэле, подтолкнуть людей из окружения
Мадура к осознанию того, что их интересы больше не
совпадают с интересами президента Венесуэлы.
Это те люди, которые в значительной степени выигрывают от деятельности
государственной нефтяной компании Венесуэлы.
Они получают выгоду от доходов, которые режимы
Чавеса и Мадура очень расчетливо распределяли, покупая
лояльный с армией и спецслужб.
Если мы ударим по источнику этих доколов,
им будет гораздо сложнее приводить аргументы
в пользу нахождения Мадура власти.
Трамп показывает, как можно действовать грамотно
с тактической точки зрения.
Он пытается оказать экономическое доверение
на режим Венесуэле.
Если перекрыть, скажем, поставки миллиона баррелей
сырой нефти, у Мадура закончат за деньги
и исчезнет возможность платить головорезом,
который разрушает жизни Венесуэльского народа
и создают угрозы для Америки.
Если резко усиливать давление на режим, это даст Венесуэльскому народу
возможность сменить правительство, под властью которого он живёт.
В Вашингтон перенесёмся руководитель редакции Реоновости Северной Америки
Игорь Наймушин с нами на прямой связи из американской столицы.
Вот новость последних секунд, видеокадры, которые мы получили,
только что Стив Вытков и Джарат Кушнер в автомобиле посольства Соединенных Штатов,
направляются на очередной, второй уже раунд переговоров с украинской делегацией.
Сегодня присоединятся к ней мы европейцы в какой-то момент, и, как мы знаем, несколько часов назад все-таки поймал господин Ступ, президент Финляндии Виткова Якушнера в отеле после встречи с украинской делегацией.
Какие ставки Вашингтон делает на этот раунд переговоров?
Евгений, здравствуйте. Ставки очень высокие, потому что Вашингтона надоела вести встреча ради встреч, переговора ради переговоров и нужны конкретные результаты.
И чем ближе к Рождеству католическому, тем больше давления, которое в публичном пространстве оказывает американская администрация на киевские режимы,
на европейцев стремясь добиться конкретных договоренностей по мирному плану Вашингтона по регулированию конфликта на Украине.
Ну вот Стив Уитьков по итогам первого дня обсуждения заявил о том, что удалось добиться значительных результатов.
Но тем не менее, пока остается неизвестным, насколько они были действительно значительными, потому что конкретно он не привел, как и то, что обсуждалось на встрече.
Между тем, американские СМИ пишут, что переговоры были достаточно сложными, и американская администрация не хотела уступать и идти на компромиссы по тем вопросам, которые волновали и интересовали представителей киевского режима.
потому что, по сути дела, сейчас американский президент,
да он и Трамп сказал, что его план всех устраивает,
он отличный, и по мнению американского президента,
туда вносить уже ничего не нужно,
а вместе с тем, со стороны Украины, мы напротив наблюдаем попытки
внести изменения, внести корректировки,
но и в целом сейчас позиция Веленского, как ее видят и представляют в Америке,
сводится к тому, что он крутится как учна сковородки,
и на каждое предложение США, по сути, отвечает дано.
То есть, если мы говорим про, например, сокращение численности в СОУ,
говорить, что их возможно ограничить, но на текущем уровне.
То, что касается контроля над запорожской этажной электростанции,
которая находится на российской территории,
он говорит, что Россия может сохранить в ней участие,
но контроль нужно передать Украине и США, ну и по остальным пунктам также.
То есть таким образом здесь Украина юлит,
а Штаты делают всё возможное для того,
чтобы как можно скорее и эффективнее добиться согласия со стороны Киева и европейцев по мирному плану Евгений.
То есть все-таки тот дедлайн, который пресса, правда, не сам Трамп означает, католическое Рождество, он в какой-то мере еще жив?
Продолжают, да, о нем говорить как об условном, но все-таки дедлайни, который стоит сейчас перед Киевом,
Выглядит это, честно говоря, достаточно амбициозно, потому что остается, по сути, 10 дней, за которые предстоит согласовать не только с Украиной и Европой,
в первую очередь, согласовать из России окончательные положения мирного плана, потому что сейчас мы видим, что переговоры ведутся в рамках челночной дипломатии Вашингтона.
И таким образом, после того как, и в случае того, как Вашингтон сможет договориться с киевым и европейцами, еще предстоит провести работу с Россией.
И здесь пока что мы не видим конкретных дат и условий, когда такие переговоры могут быть возможны.
Но тем не менее, понимаем, что Уитков и Джарлет Кушнах, которые сейчас активно участвуют в переговорах,
и по сути, возглавляют их со стороны американской администрации, могут приехать в Москву.
Но даты этих подобных визитов пока что остаются неизвестными.
Евгений.
Спасибо вам большое, руководитель редакции «Реновость» из Северной Америки, Игорь Наймушин на прямой связи из Вашингтона.
Огромное благодарность вам за то, что находите время ночью по американскому времени
информировать граждан России о том, что происходит прямо сейчас.
Эта неделя станет решающей, либо наступит мир, либо война на Украине,
продолжится к финалу конфликта.
Мы еще никогда не подходили так близко.
В ночь, похоже даже по риторике, кто сказал, сразу понятно, что это Орбан.
А мы давайте заявление Пескового послушаем.
Брифинг секретаря президента закончился только что.
Часть работа ведется, она ведется между переговоровщиками
США, европейцами и украинцами, уже пусть только они завершат
свою часть работа, мы будем ожидать от наших американских
собеседников, мы получим ту видение.
От кого Россия ждала бы юридически обязывающего
документа о нескоплении Украины в нато?
Естественно, это вопрос один из краеугольных, и конечно
он подлежит особому абсурдению на фоне остальных, но в этом как раз окончается переговорный процесс,
который я еще раз хотел бы отметить, мы не хотим вести мегафонная форма.
Есть ли шанс прийти к какой-то собасованной позиции католическому релизу, как этого хочет Трамп?
Я не берусь говорить о каких-то сроках.
Думаю, что это было бы сейчас самое неблагодарным дело.
Здесь можно сказать только за российскую сторону, за президента Путина, он открыт к миру, к серьезному миру, к серьезным решениям.
И он абсолютно не открыт для каких-то уловок нацеленных на затягивание времени и создание искусственных временных передышек.
Ну, то есть никакой ажитации и никаких иллюзий в Кремле нет.
Прошу.
Абсолютно логично. Иллюзии, они не свойственны нашей позиции официальной.
И тут я бы хотел отметить свойственно как раз таки команде администрации Трампа.
Вот этот тайминг, выстраивание дедлайнов, привязки их к значительным событиям.
Все мы помним недавним день благодарения.
Сейчас все восторженно ожидают Рождественского мира.
На самом деле, тут логика не сроков о качестве и содержании и стабильности и действительно выстраивание диалога о безопасности.
И как мы можем наблюдать те процессы, которые сейчас происходят в Берлине, они конечно тоже крайне любопытны.
С точки зрения вообще архитектуры и участников, которые так и намереваются прилипнуть к переговорному процессу,
Тот же президент Финляндия Александр Ступ, которого, как мы понимаем, скорее всего, никто и не звал.
И он выступает сейчас таким лоббистом из гостиничного лобби.
Видимо, он продвигает определённые европейские интересы и хочет то ли замочить на скважину,
то ли в каком-то неформальном режиме передать какие-то свои пожелания.
Хотя мы можем отметить, что президент Финляндия ещё 12 декабря выступил с допущением того,
что Европейский Союз когда-то будет вести переговоры с Россией.
Это уже такой тоже определенный маркер, и все-таки в Филляндии есть исторический пример, хоть этот термин иногда носит негативную коннотацию филляндизации я.
Тем не менее, мы знаем, что в Филляндии, несмотря на прямое участие на стороне третьего рейха, на участие в блокаде Бенинграда...
Конечно, дошли, да, сестра резко, оттуда контролировали периметр, никого не впускали.
Абсолютно бесчеловечный режим уничтожения наших советских граждан.
Все-таки Финляндю мы сохранили, мы ее пожалели в свое время.
Обеспечек, кстати, довольно зря.
Но свое время такое решение было принято,
и история не имеется слагательного наклонения.
Тем не менее, мы видим сейчас очень сложный переговорный трек,
а насчет НАТО очень любопытно.
Вот нету мелочи.
Катер, вот мы получаем только что.
Зеленский написал, что провел встречу с господином Стубом.
как раз иллюстрируя то, что вы говорите, перед переговорами с Кушнером и Вытковым.
Да, как раз такие вот эти челночные попытки перехвата переговорного повески,
но насчет НАТО я бы хотел отметить, вот нету мелочей и даже обращая нам протокольные детали встречи вчерашней,
надо посмотреть, кто сидел слева от господина Уиткова, а сидел никто иной,
как четырёхзвёздный американский генерал ВВС Алексус Гринкевич,
который занимает самую высокопоставленную должность среди военнослужащих НАТО.
Он верховный командующий объединённым вооружёнными силами НАТО в Европе
и по совместительству он командующий вооружёнными силами США в Европе.
Это именно тот человек, который доходчиво разъяснял украинской стороне
позицию о невозможности вступления киевского режима в Северо-Атлантический Альянс.
И, конечно же, степень его оперативной осведомленности реальной ситуации на поле боя,
на линии боевого соприкосновения о регулярных просадках в обороне наших оппонентов.
Она свидетельствует о том, что НАТО, конечно же, не заинтересовано в таком деструктивном и уязвимом факторе, как киевский режим в составе.
Поэтому это именно то, что должен основаться на лицо, которое будет доводить эту позицию до президента Трампа,
которая определяет по большому счету уровень стабильности в Европе.
Ни один европейский министр обороны, мы слышали все заявления немецкого Бориуса-Писториуса о том,
что якобы его не устраивают уровень участников переговорного процесса со стороны США.
Не Дрем-Тимска.
Да, но это какой выпад, это какая недальновидная позиция.
Ведь, как мы понимаем сейчас, в переговорах участвуют самые доверенные для президента США лица.
Несмотря на отсутствие высоких должностных статусов, мы понимаем, что сейчас эти люди во многом определяют судьбу Европейского Союза.
А политики из Европы до сих пор не могут этого осознать.
И мы видим, что евроатлантическая солидарность, конечно же, трещит пошвам. Никогда такого не было.
И такое ощущение, что навсегда этот раскол в настоящем момент с точки зрения того, что европейцы не хотят стабильности.
Они готовы идти на все нарушения и возвращая их к нарушениям норм международного права, конфискациям активов,
к нарушениям даже конвенции ООН по юрисдикции государств и их собственности.
Нарушение своей собственной европейской хартии об основных правах.
Ведь когда-то будет дана юридическая экспертиза этим шагам.
И я уверен, кстати, абсолютно были верны тезисы, что банки...
При нашей жизни, в нашем поколении она будет...
Я очень надеюсь, что в ближайшей перспективе, потому что, как вы уже отметили,
очень серьезные инвестиции, очень серьезные цифры зарубежных активов присутствуют в европейских банках.
А как мы знаем, деньги любят тишину и сами банкиры.
крайне болезненно относится к посегательствам на их инвестиционную привлекательность.
Поэтому эти процессы они деструктины для финансовой устойчивости Европейского Союза
и в принципе вот этой сложной банковской архитектуры.
Бильд, почитаем о том, что известно о ходе переговоров, утечки немцев.
Происходит переговорное противостояние между президентом Украины Владимира Мзеленским
и делегацией Трампа в Берлине, накану война и мир на Украине.
Киев готов пойти на многочисленные компромиссы, однако для Зеленского существует одна красная линия, не подлежащая обсуждению.
Основы для переговоров должен стать 28-пунктный план США, находящийся под сильным влиянием России и направлены на урегулирование войны.
Этот план включает среди прочего требования отказа Украины от НАТО и проведении новых выборов в течение 100 дней.
Украина готова согласиться с обоими пунктами при определенных условиях, однако от нее также ожидается уступка России из значительных территорий.
это неприемлемо для украинцев.
Ясно, что Украина готова пойти на множество компромиссов
и даже готова отказаться от значительной части своей территории
в обозримом будущем.
Однако односторонний добровольный вывод войск с фронта
в Киеве обсуждать отказываются.
Прошу.
Это ключевый пункт переговоров,
которые сейчас идут с участием американской делегации
при патронаже за стороной Украины-Европейцев и Зеленским.
Самое главное, если они отказываются от добровольного ухода с Донбасса,
тем самым внуляются все переговорные позиции, которые формулировали Трамп.
Для нас это, разумеется, абсолютно неприемлемо.
Это, я бы сказал, ключевой, точнее один...
Это история с демилиторизованной зоной, внешнеэкономической деятельностью,
отсутствием войск наших. Это неприемлемо для нас.
То, о чем публикуют западные СМИ, со ссылкой на хорошо осведомленные источники,
Зеленский отвергает самовозможность вывода украинской группировки с Донбасса.
Понятно, что у него есть определенные иллюзии, что за вот эти вот годы там создана мощная система укрепрайонов.
Действительно, она мощная, ее мы штурмоем и для этого прибегаем к такой вот долгосрочной, но эффективной,
по финальным результатам с сценарием боевых действий,
но Зеленский выходить оттуда не хочет.
А следовательно, размывается, еще раз говорю,
и план Трампа, и базовые условия, которые мы сформулировали
в нашем меморадаме переданном украинской стороне
на втором раунде переговоров в Стамбуле.
Ключевой момент.
Еще один из моментов Трамп предлагает Зеленскому
некую аналогию с пятой статьей Вашингтонского договора,
что после того, как мерный договор будет подписан для того, чтобы исключить страхи, либо попытка Украины играет вот на этих страхах,
будет сформулировано некий пункт, где как бы США будут обязаны военным путем мешаться, если вдруг возникает война,
после того, как будет подписан мир, ну в случае, если Россия продолжит боевые действия, или вдруг их начнет.
Ну, знаете, это пункт тоже достаточно лукавый.
Мы видим, что западные союзники Украины под этим пунктом подразумевают все-таки вот
постоянных контингентов своих войск на территорию Украины,
ту часть которой будут контролировать Зеленский.
Для нас это тоже абсолютно неприемлемо.
Но я бы обратил внимание, конечно, и на вот эти все игры вокруг конфискации, либо попыток,
дефакток осуществить бессрочную конфискацию заморозив на...
Пока бессрочная заморозка, а потом в конце недели конфискация.
Давайте скажем так, бессрочная заморозка – это уже и есть дефакта конфискация.
Просто это будет оформлено до юра в конце недели.
Вы знаете, здесь мы, я полагаю, должны занять жесткую позицию.
Судя по всему, она будет сформулирована, ведь в конце концов есть так называемые «считать» ИПС,
на которых у западных инвесторов заморожены деньги в их акции,
которые были вложены в ценные бумаги российских голубых фишек в российской юрисдикции.
Суммы там называются разные. Я вот не видел такую оценку, что якобы даже 500 миллиардов рублей.
Ну, как говорится, не буду судить. Здесь финансисты и ЦБ должны дать такой анализ.
Но если конфискуются наши ценные активы, соответственно, мы должны принять аналогичные ответные меры.
А дальше, собственно, после этого смотреть, каким образом мы будем компенсировать ущербы и по линии Центрального банка, и по линии российских частных инвесторов, у которых средства также заморожены в Евроклере, и вложены в западные ценные бумаги.
инвесторы уже подали ииски евроклера на 52 миллиарда евро, это только частные инвесторы,
плюс еще ииск центра банка, он сейчас как раз проходит формальные процедуры и тоже,
я думаю, будет зарегистрировано. Понятно, что едва ли европейцы дадут дело уход и
позволят нашей центральной финансовой системе, нашему регулятору выиграть.
Но я думаю, очень важно будет, чтобы мы сделали отдельное заявление в адрес этих пострадавших из-за евробюрократии западных инвесторов,
сказав, что мы готовы соблюдать все права.
Но если вы сейчас лишаетесь ваших активов в России, то причина в действиях Евросоюза –
адресуйте им свои юридические, финансовые и политические претензии.
Ну и, наконец, вновь в немецком медиупространстве циркулирует вбросы,
что призывает, чтобы мерц передал корлаты ракеты Таурус в большой дальности,
в высокой точности в руки вооруженных сил Украины.
Я думаю, здесь наша реакция должна быть абсолютно военной и жесткой.
Я уже говорил, и еще раз могу повторить,
завод изготовитель корлатых ракет Таурус находится в безлюдной местности,
дали от городских агломераций.
И если Германия передает Тауруса и Украине,
и та наносит по нам удары, необходим удар орешникам
в безядерном варианте по заводу изготовителю Таурусов в Европе.
С соответствующей юридической обоснованием, почему мы это делаем,
почему не должна запускаться 5-я статья Вашингтонского договора,
что это ответная разовая мера воздействия ответ Германии
на агрессию, которую германские военнослужащие с территорией Украины совершат против России,
осуществив удары Таурусом.
Здесь, я полагаю, мы должны занимать абсолютно жесткую, бескомпромиссную ответственную позицию.
Хорошо уже сейчас ее юридически обосновать и подготовить,
потому что, очевидно, если дело дойдет до этого, до нашего удара по немецкому заводу изготовителю Таурусов,
нам надо будет обосновать это на международных площадках.
прежде всего в Совете безопасности ООН,
в других структурах, где мы имеем членство.
Поэтому Мерс должен понимать, что возмездие будет неотвратимым.
Попытки играть в Третья рейк будут пресечены
максимально жестко, бескомпромиссно.
Германии должна быть устроена показательная порка,
чтобы она не встала на путь в Третьей мировой войны.
Вернемся.
Макрон, который вечером прилетит в Берлин
на переговоре с Зеленским Вытковым и Кушинаром,
решил сделать весьма своеобразный подарок французам
на католическое раздействование.
Президент Франции хочет обновить внешний вид Собора
Парижской Багоматери, заменить исторические витражи Натардама.
Макрон хочет убрать картины из стекла XIX века,
автором которых является идиолог Нео Готеки,
известный французский архитектор Виоля Лядюк.
Место шести оригинальных витражей займут художество современной
художницы Клер Тебуре.
Французы в ярости недовольны, они не только в весьма осомнительным качеством в работе художницы,
но и тем, что они пропитаны прогрессивной повесточкой.
Граждане Франции обвиняют Макроно в том, что он разрушает те элементы натурдамы,
до которых не добрался пожар 19-го года.
Французы возмущены решением иммунуэля Макрона потратить более трех миллионов евро на
на так называемое преображение Собора Парижской Богоматери.
Критики считают, что президент действовал по собственной прихоте.
Исторические витражи 19 века, созданные знаменитым французским архитектором
Виоле Ледюком, уцелевший при пожаре 2019 года, будут демонтированы.
Несмотря на возмущение, вызованным этим решением, Макрон не отказался от своей затеи.
Однако нынешняя реакция французов задмевает все предыдущие.
Многие указывают на то, что на витражах изображены персонажи не европейского происхождения.
Президент обвиняет в том, что он пытается стереть память о французах,
которые строили собор и молились у него на протяжении веков.
Некоторые считают, что христианство – универсальная религия,
хотя Макрон – огностик, и маловероятно, что его мотивы связаны с религией.
Петиция требованиям отменить проект и сохранить исторические витражи
собрала 30 тысяч подписей.
Однако, как сообщает телеканал Франц-3, Макрон полный решим и стерилизовать свои планы.
Критики подтвергаются и отсутствие художественного мастерства,
Выбранная художница Клэр Тавурэ, по всей видимости, не учила выступы между стёклами,
что исказило изображение и сделало его небрежным.
Некоторые высмеивают макрона.
Президент, утративший доверие парламента, неспособно принимать законы
и отказавшись от своей единственной ключевой реформы,
чтобы остаться у власти, мог его пытаться оставить свой след в истории
Всеверной Звездного Собора по реческой богоматери.
Мы должны помнить, что витражину Тардама не пострадали при пожаре,
они сохранились в первозданном виде и внесены в список исторических памятников.
Их замена ради того, чтобы угодить иммуну и люмакрону,
будет осквернением в прямом смысле этого слова.
Все комиссии по охране наследия единогласно отклонили проект.
Новыми витражами он хочет оставить свой след в истории,
потому что по-другому у него не получилось.
Это безумная идея вписывается в подход имунуэля Макрона
в его прогрессивизм, который стирает с лица земли все прошлое.
Французы сильно привязаны к Тутнардаму.
Мы видели их в слезах, на коленях, когда собор горел.
Не может быть так, чтобы сегодня президент по своему детскому капризу
снова действовал вопреки всем правилам.
Эммануэль Макрон, несмотря на мнение экспертов, навязывает работы Клэр Табурэ,
художница известной своей поддержкой мигрантов.
Кто такая Клэр Табурэ, получившая заказ от Елисейского дворца и Парижской архии и пархии?
Художница, живущая в Лос-Анджелесе, звезда международных галереей,
портеже Франсоа Пино и активная сторонница прогрессивного активизма.
Мы видим это в самих витражах, многонациональные фигуры, женщины в паранджах
и полное отсутствие узнаваемой христианской символики.
Вот, пожалуйста, шесть витражей. Вот они все. По-моему, они не очень красивые, не то слово.
Но в данном случае мы говорим о Нуттердаме, о самом посещаемом соборе Франции.
Итак, автор всех этих витражей – Клэр Табурэ.
Кто она такая? Прогрессивная художница, произведение которой открыла для себя госпожа Макрон.
Бриджит Макрон обожает такого рода художников.
В Лондон перенесёмся наш Александр Хабаров на прямой связи.
Александр, добрый день.
Стармер тоже вылетает сегодня днем в Берлин,
где, похоже, уже некий такой неформальный саммит ЕС-плюс Великобритания.
Какова цель?
Это продолжение разговоров о мире на Украине
или все же больше деньги беспокоит
премьер-министра Великобритании наши активы?
Добрый день. Различные версии существуют на этот счет.
что на поверхности это, конечно же, стремление Лондона оказывать максимальное влияние на ход
переговорного процесса. Европа не получила места за столом переговоров, но тем не менее
пытается присутствовать на них, по крайней мере, оказывая значительное влияние на те
заявления и те документы, которые представляют представители Зеленского, и лично он сам
сейчас в Берлине. Дело в том, что Лондон не обладает теми ресурсами, о которых идет речь
для оказания помощи Украине. Если говорить о финансах, основные деньги сосредоточены на
территории Европы и, конечно же, оказывается максимальное давление на Бельгию с тем,
чтобы она уступила и разрешила использовать российские замороженные активы, находящиеся
в депозитарии Евроклир. Но, как вы знаете, в Европе на этот счет также мнения раскололись.
Не все страны поддерживают эту идею и становятся все больше тех, кто смотрит на такое предложение.
Скептически некоторые говорят, что вообще категорически не считают возможным для себя
продолжать участвовать. Финансирование Украины, называя это черный дырой, как говорит
премьер-министр Словакия Роберт Фица. Но Лондон до этого заявил о том, что готов
использовать замороженные российские активы, находящиеся на территории Великобритании,
объемом 8 миллиардов фунтов стерлингов. Здесь также, правда, поступило заявление со стороны
неких британских банков. Правда, оно не было никак юридически оформлено, а прозвучало,
скорее, анонимно таким предупреждением со страниц Лондонской прессы о том,
что в лондонском банковском сообществе не совсем довольны этой идеей, но надо понимать еще и то,
что лондонский банковский бизнес тесно, очень тесно связан с американским банковским бизнесом,
а позиция Соединенных Штатов в отношении замороженных российских активов, насколько известно,
отличается от той, которая занимает Европа. Поэтому здесь очень сложный клубок противоречий,
очень сложный клубок интересов, у каждой из сторон они свои, у Британии свои интересы,
на Украине Британия в свое время подписалось Зеленским соглашением о столетнем партнерстве,
в нем был некий еще прилагался к нему секретный протокол содержания которого неизвестно,
поэтому, конечно же, Лондон заинтересован в том, чтобы присутствовать на этих переговорах и
оказывать максимальное влияние на их ход. Евгений. Спасибо вам большое, Александр Хабаров на прямой
связи из Лондона, Стармер вылетает в Берлин, где только ленивый сегодня из
европейских лидеров присутствовать не будет.
Я с большим интересом, конечно, наблюдаю за событиями, которые происходят в
Берлине. Наверное, это очень важно, но это точно не тот формат, который решит
вопрос войны и мира. Для меня это абсолютно вещь очевидная. К тому же, я так
понимаю, американцы прилетели на эту встречу не с меню, с которого можно что-то
выбрать, чем-то признать, что-то не признать. На самом деле, для Зеленского подготовили комплексный обед,
либо да, либо нет. Хочешь кушай, хочешь идти голодный. И никаких вариантов нет. Кстати,
насчет меню тут европейские политики высказываются, что Украина оказалась на столе. А кто, собственно говоря,
Украину уложил на стол? Не те же самые европейцы. Да, я просто напомню, кто забыл. На самом деле,
Украина вместе с европейцами долгое время была за столом и от нее очень многое зависело.
Это был формат минских переговоров, достижения мира, подписание этого самого договора,
ратификацию в Савбезии он и кто потом саботировал эти минские договоренности.
Украина вместе с теми же европейцами, которые открыто в этом признавались и Меркель и Уланто
об этом неоднократно говорили. Поэтому этап Украина за столом он уже прошел. Следующим этапом была
Украина под столом, просто напомню, когда была начала специальной военной операции. Украина же
согласилась на переговоры в рамках Стамбурского формата. Она была готова идти на какие-то компромиссы,
понимая, что СВО это наихудший вариант, условно говоря, война наихудший вариант для Украины.
А еще раз хочу спросить, а кто ее из-под стола вытащил и направил снова воевать, господин премьер-министр Британии Джонсон и президент Соединён Штатов Америки Байден.
Это же они вытащили украинскую? Нет, нет, нет. Вы идите, мы вас будем финансировать. Теперь по поводу финансирования.
Если кто-то из наивных украинцев полагает, что сейчас европейцы борются там за конфискацию российских активов, чтобы их передать в Украине,
они очень ошибаются, они очень наивны в этом вопросе.
Я вам хочу сказать, от этих конфискованных российских активов Украине достается дырка от публика.
Как говорил там один из представителей Украины в ООН. Объясню почему.
Потому что речь идет о другом. Речь идет о том, чтобы прикрываясь Украиной и желанием помочь Украине, в случае конфискации российских активов, Европа вооружала себя, а не Украину.
Никого не смущают контракты, которые Зеленский подписывает с европейскими странами на внимание.
2028-2030 год.
Мы в 30-м году поставим украине самолеты.
Мы в 28-м году передадим украине
такие-то танки, там, я не знаю, самоходные машины, что-то.
В 28-м году, скажите мне, в условиях
такой интенсивности войны,
что останется от Украины к 28-м году?
У меня большой вопрос.
Поэтому желание европейцев
их посегательства на российские активы
оно связано исключительно с их желанием
перевооружаться
за счет этих российских активов.
И покрыть собственные затраты.
Да-да. Я в рамках, наверное, вот того большого 800-биллиардного бюджета не просто хотят часть этого бюджета закрыть российскими деньгами.
Я так понимаю.
Но у меня есть почему-то убежденность в том, что на самом деле эта схема не сработает слишком много моментов и нюансов.
И я надеюсь, что все-таки будет принято решение, которое позволит избежать наихудшего из всех сценарий,
который возможно, это конфискация российских активов.
Вот мало кто прислушивается к господину Орбану,
на самом деле он же абсолютно прав,
когда он заявляет о том, что конфискация российских активов равно объявлению войны России.
А в чём это, в чём он не прав?
Ну скажите мне, много у нас стран в мире, которые обладают такими активами.
Мы как-то так легко обсуждаем.
200 миллиардов, 300 миллиардов, вроде, знаете, 5 копеек какие-то.
На самом деле, не у многих стран есть вообще такие капиталы.
У Небедного Каддафии, я напомню, заблокировали миллиар.
Так я о чем говорю? Это речь идет об огромных финансовых ресурсах.
И безусловно, в какой-то степени, даже не в какой-то степени.
Это годовой ВВП Украины даже больше.
Да, теперь по поводу главной манипуляции Зеленского.
Он манипулирует как внутри Украины, так и западными партнерами.
В чем он нас убеждает?
Он убеждает, что американцы требуют от Зеленского
проведение выборов во время войны.
Условно говоря, американцы настаивают на том, чтобы Зеленский провел выборы во время войны.
Это не так, это манипуляция Зеленского, причем это манипуляция не сегодняшнего дня.
Если украинцы не знают еще полтора месяца назад,
полтора месяца до всех этих жарких дискутей,
Верховную Раду был внесен законопроект об изменении
закона о военном положении, который исключал вот эту норму запрета проведения выборов.
Он готовился к этому, это сценарий Зеленского.
Это он хочет проведение выборов во время войны при сохранении режима военного положения.
Это его идея.
Вернемся.
Срочные новости из Берлина приходят прямо сейчас.
Начался второй раунд переговоров американской и украинской делегации.
Ни каких иллюзий на счет результатов этой встречи не испытывали.
Весь и смотрите прямо сейчас.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
