Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с кадров разгрома в ССУ нашими штурмовиками из группировки войск Запад в населенном пункте Терны в ДНР.
Российские штурмовики ворвались на позиции в ССУшников и разнесли их в ближнем стрелковом бою.
Действие наших парней координировали с воздуха,
не давали врагу спокойно жить и перемещаться по ходам сообщений,
регулярные сбросы с беспилотников.
В общем, задавили по всем фронтам.
На этих кадрах прилет по украинскому пункту управления беспилотниками
на покровском направлении.
Позиции врага находились в заброшенном доме.
Наши войны продолжают постепенно продвигаться по всей линии фронта.
На этих кадрах работает РСЗО «Град» под Тарецком.
Это уже санцепёки вжигают позиции врага близ часова Яра.
Наши бойцы прямо сейчас убивают высовую села Орехова-Василивка
в Харьковской области силы киевского режима не оставляют надежд,
хоть что-то противопоставить Плацдарму армии России на западном берегу реки Асколл.
Пригнали даже гордость немецкой оборонной промышленности
155-мм самоходную гаубицу ПЦХ-2000,
Однако редкий экземпляр был уничтожен на удалении около 10 километров от линии боевого соприкосновения.
На кадрах видна детонация боекомплекта, что еще на фронте. Смотрите.
7 января снайперская группа гроза.
Досрываю, да и все.
Отрежь, да и все.
Добро пожаловать в Россию.
В освобожденном Курахово-Российские бойцы срывают украинские флаги
главный аллеи паркокультуры и отдыха, расположенного в западной части города.
Улицы Усеины выведены из строя военной техникой, перевозившей оружие и боеприпасы.
Продолжаем движение. Разглядываем ядерскую технику. Вот так вот выглядит очередной
бандара мобиль. Передан им одной из их стран, которая поддерживает.
Пыльнет, там сверху все дела. Бабры, правда, умерли.
Удаемый дорога. Бандерина, наверное, привет передает.
Здесь же остались те, кому так и не удалось убежать от наступления армия России.
Уничтоженные боевики с откровенно скудным снаряжением,
но с желтыми ленточками на рукава.
В дачном, в направлении которого сейчас отступили киевские боевики,
наши бойцы превратили в огненные шары
очередной американский бронетранспортером 113 западных СМИ.
Падение Курахова уже называют очередным психологическим ударом по украинскому командованию.
Должен сказать, что официальные лица в Киеве так и не подтвердили потерю еще одного города.
Но если вы послушаете, что говорят солдаты в социальных сетях и люди,
которые с ними общаются, вы поймете, что это правда.
Украинские войска были вынуждены отступить из Курахова.
И это важно по двум причинам.
Первое — он использовался Украиной для снабжения войск в Донецкой области.
В основном, это была техника, переброшенная из-за порожья.
Но вторая причина — это просто-напросто ещё один захваченный России и город.
Эта ситуация действительно влияет на моральный дух Украины.
Туман войны окутывает и сам Покровска.
От первых улиц в южной части города армии России отделяют родно два километра.
В районе вас-движенки и группировка войск-центр перерезало трассу мир наград Константиновка.
Последнюю линию снабжения с крупными логистическими хабами в северной части ДНР.
Ударными дронами князь-фандал Новгородский был ликвидирован очередной броне-автомобиль «Казад».
Российские фп-дроны долетают уже до Покровска.
Мы только что проезжали, видели разбитый автомобиль.
И это северная часть города, которая недавно считалась, если можно так говорить, безопасной.
Сейчас российские фп-дроны охотятся на автомобиле практически по всему покровску.
Вдём между донами для того, чтобы в случае чего-то быстренько спрятаться в подъезд.
Пока шёл, уже слышал два раза, как прилетали дроны.
Снова слышно, как гудит дрон.
обстрел такой что я сейчас сижу и ощущая как земля просто дрожит
на этих кадрах российский воин группировки войск запад уворачивается от
украинского фио-видрона совершив молниеносный рывок по траектории пикирующей
птицы а здесь навыки меткой стрельбы из глоткоствольного оружия
демонстрируют артиллеристы коптер который преследовал реактивную
Установку Торнадо Ге сбивают первым же выстрелом.
В пригороде Торецко наш байт сжигает очередную БМП Брэдле ударом и впеведрона на оптоволокне.
Добое комплекта машины-коптер добирается через открытую десантную дверь.
А вот так населенный пункт выглядит с высоты птичьего полета.
Практически окутан дымом.
Выбивает киевских головорезов приходится из каждого много-квартирного дома.
Достают сюда?
Да.
А чем достают?
Фабами.
Фабы прилетают, а дроны.
Поэтому мы ночью едем.
Донецкая область
по дороге Клини,
фронта Темнота,
наш ситуативный союзник.
По сравнению с другими участками,
где мы были, здесь намного сложнее.
Вражеская артиллерия
работает по нам стабильно,
Когда стало что-то видно, военные показывают, чем именно по ним работает враг.
Вот, пожалуйста.
Признаётся в российском преимуществе на поле боя министра обороны США Остин.
В интервью агентству Блумбер глава Пентагона заявил, что разбираться
с критической проблемой предстоит уже следующей администрации.
На серьёзные просчёты в управлении войсками указывает издание бизнес-энсайдер.
Сансайдер, поголовное дезертирство, снарядные голоды и стащённый личный состав.
Именно в таких условиях Киев пытается формировать новые бригады.
Насей Нэнши то, что удержать территорию Украине не помогут даже переговоры и мир по корейскому сценарию.
Патрулировать линию разграничения будет попросту неким.
Я не думаю, что Украина сможет вернуть тебе территорию, которая она потеряла,
потеряла, а это примерно 20% от своей страны с момента
начала войны в феврале 2022-го.
Это действительно так, и в будущем мы можем увидеть
ситуацию подобную той, что мы наблюдаем на корейском
полуострове, где, de facto, установлен мир, но на самом
деле это всё ещё состояние войны.
Таким и может быть один из возможных результатов
конфликта.
Есть некий тип прекращения огня или, по крайней мере,
Но нет реального решения вопроса и вывода войск из зоны боевых действий.
Трамп заявил, что уже готовит встречу с Путином.
По словам Трампа, Путин почит с ним встретиться и говорил об этом публично.
В Кремле пока не комментировали заявление будущего американского президента.
Вместо и формат переговоров обсуждается сообщил Трамп.
Советник Трампа Маск вошел в тройку главных врагов Германии,
которые представляют угрозу для демократического строя.
За то, что он предоставил площадку у себя в X-соцсети, ведущему кандидату на пост главы Германии.
Так, Миллиардер представился председателем партии альтернативы для Германии Алису Вайдель.
Бондастаги называют большое интервью с Миллиардером в мешательством немецкие выборы в форме незаконных партийных пожертвований.
Поскольку АДГ за интервью не заплатила охвата аудитории в аккаунтах маска, могут быть искусственно завышены.
В беседе с Маском Вайдель раскритиковала политику Меркель, которая разрушила страну.
Теперь война на Украине показывает полную зависимость ФРГ от российского газа,
считает Вайдель, как альтернативу предлагает вернуть в строй закрытый атом на электростанции.
Трампа, она называет сильным лидером, который необходим прежде всего в Америке, но поможет в итоге Европу.
Маск рассказал, что у Трампа действительно есть действенные инструменты, чтобы принести мир в Европу.
и тогда весь мир ждёт прекрасное будущее.
Множество мировых лидеров звонили вам, но, как мы понимаем, до сих пор нет звонка от Путина.
Это будет в первый день или в первую неделю.
Звонок, он хочет встретиться, и мы это организуем.
С президентом Си у нас было много разговоров.
У нас запланировано много встреч с разными людьми.
Некоторые уже приехали, но я бы предпочёл подождать до 20-го числа.
Когда вы говорите, что хотите встретиться с Путиным или с Си, вы говорите провести саммит или они приедут сюда?
Пока не решено, но президент Путин хочет встретиться. Он сказал об этом публично.
Мы должны покончить с этой войной. Это кровавое месиво. Солдаты гибнут миллионами.
Я вчера смотрел очень выразительные фотографии солдат, которые были убиты. Вы знаете, это чистая поля.
Единственное, что останавливает пулю — это тело, это очень ровная земля, солдаты сражаются.
И они гибнут сотнями тысяч. Это война, которая никогда бы не случилась, если бы я был президентом.
Это война, которую я постараюсь остановить так быстро, как только смогу.
Я надеюсь на Дональда Трампа и на вашу администрацию, что вы закончите эту чудовищную войну.
Потому что европейцы не в состоянии этого сделать. Они отказываются начинать мирные переговоры
и полностью зависит от Соединенных Штатов. Они считают, что всю работу за них должны
сделать США. А тем временем они лишь разжигают конфликт с Россией еще больше.
Это очень опасно, и по сути, только вы можете положить этому конец.
Да, я думаю, что президент Трамп разрешит этот конфликт очень быстро.
И чем дольше этот конфликт будет идти, тем слабее будет Украина по сравнению с Россией.
Украина гораздо меньше России, и она элементарно не может себе позволить такие человеческие потери.
Ваша администрация очень быстро положит конец войны на Украине, но каким образом,
какими инструментами вы воспользуетесь. Внесу ясность соответствующие решения принимать не
мне, а президенту Трампу, он верховный главнокомандующий. Но я действительно считаю, что разрешить этот
конфликт можно, но для этого Соединенный Штаток нужен сильный лидер.
Да, но я уверен, что сделать это можно, и я считаю, что после этого мир ждет прекрасное будущее.
За прошедший год Киевский режим потерял контроль на территории примерно в 3600 квадратных километров.
Это, несмотря на всю поддержку Пентагона, который буквально накануне на авиабазе Рамштайна,
читался уходящий министр обороны США Остин.
Американское здание Полистика пишет, что контактная группа в формате Рамштайн
может распасться после инигурации Трампа, когда Остин покинет пост.
Якобы, многое держалось именно на лойде Остин.
И прямо сейчас западные ирусофобы ищут замену.
Правда, пока ни одна из западных стран возглавить формат Рамштайн не рвется.
Сразу после исходки в Германии просроченный гастролер из Украины отправился в рим на встречу с Байдоном,
но Джо, который тоже больше ничего не решает, свой прощальный визит в Европу отменил.
На этот раз ослался на пожар в Калифорнии. В прошлую встречу, помните, Байден отменил из-за
урагана во Флоредии. Проще говоря, Джо не хочет смотреть в глаза умирающему проекту.
В итоге Зеленский встретился с премьером Италии Джорджей Милони. Обратите внимание на общий
европейскую параной. Самолет Зеленского до воздушной границы с Италией сопровождал
пара истребителей Люфтваффе, после их сменила пара итальянских военных самолетов.
Официальная цель визита – подготовка конференций по восстановлению Украины,
куда логичнее выглядит версия о том, что Милония передала Зе весточку от Трампа.
Ровно 5 дней назад Джорджия гостила у Дональда в Мара-Лага.
Инсайдеры сообщают, что на этой неформальной встрече политики обсуждали посредничество
Милони на переговорах Трампа с другими европейскими лидерами по Украине.
Также Милония якобы сказала Зеленскому, что в НАТО исключают сценарий, при котором Трамп бросит Украину, то есть успокаивала.
Financial Times, со ссылкой на европейских дипломатов, тоже интерпретирует изменения в риторике Трампа.
Два европейских официальных лица, которые разговаривали с членами команды Дональда Трампа в последние недели, рассказали в те, что те все еще не решили, как будут решать и разрешать конфликт,
украины продолжатся после инагурации. По словам источника, администрация
Трампа опасается аналогии с Байденом и его позорным и хаотичным уходом из
Афганистана. Повторение чего Трамп не хотел бы допустить на Украине. При этом
французские официальные лица считают, что переговоры будут возможны только когда
у Украина остановит продвижение России на фронте. То есть никогда. Смог.
Обращалась ли к вам новая администрация по поводу продолжения работы контактной группы по обороне
Украины? И если нет, насколько вы обеспокоены тем, что это может быть последняя встреча этой
исторической группы? Что касается контактной группы, ваш вопрос заключается в том, решит ли
следующая администрация продолжить эти усилия? Это решение, которое, знаете ли, должна принять
следующая администрация. Я не буду строить догадки о том, в каком направлении они пойдут. Я скажу вам,
что это важно не только для Украины, но и для Соединенных
Штатов Америки, для Европы и для Северной Мира.
К президенту Каин, Вадим Ирзеленский и министра
обороны США Лойт Остин использовали свою последнюю
же месячную встречу, чтобы оказать давление на новую
администрацию Трампа, чтобы она продолжила борьбу
в Киево с Россией.
Одна из первых вещей, которую президент Зеленский должен
знать, это то, что таких встреч будет больше.
Контактная группа по обороне Украины была создана
министром обороны США Лойдом Остином, и это его последняя встреча. Он говорил об этом
сегодня несколько сентиментально, что он, конечно, больше не будет присутствовать ни на одной из
этих встреч, но что еще важнее мы даже не знаем, будут ли организовываться еще такие встречи,
которые были так важны. Через несколько дней президентом станет Дональд Трамп,
останутся ли США надежным партнером в Натах? Соединенные Штаты Америки всегда были надежным
партнером, мы всегда будем надёжными партнерами в будущем. Как и в любой другой стране,
знаете ли, у нас меняются администрации, и время от времени меняется политика,
но наши ценносты не меняются. Наши обязательства перед союзниками и партнерами также не меняются.
Дональд Трамп станет президентом США менее чем через две недели. Дайте нам представление о том,
как этот факт влияет на это собрание. Для Украины важно, чтобы это продолжалось в какой-то форме.
Мы просто не имеем ни малейшего представления о том, возьмёт ли европейц на себя ту роль,
которую играл Лоид Остин. Это вообще не ясно ни для Украины, ни для европейцев.
Я действительно уверена, что все остальные члены ЕС, а также, надеюсь, и Соединённые
Штаты, готовы и дальше оказывать поддержку Украине. Европейский Союз также готов взять на
себя это лидерство, если Соединённые Штаты и не захотят.
У нас на подходе новой администрации США, и мы уже знаем, что они, мягко говоря, не настолько на
на стороне Украины, как предыдущая администрация.
Если европейцы будут предоставлены сами себе, что они могут
сделать?
«Очень сложный вопрос.
Американцы снабжают не только Украину, но и НАТО
в целом, возможностями которых нет ни у кого другого.
От спутниковой разведки до широкого спектра сложных
систем вооружения, в которых в противном случае не были
бы доступны в достаточных количествах ни в НАТО, ни
в вооруженных силах Германии».
Довительство Германии ведет споры о дальнейших
поставках немецкого оружия на Украину.
По информации Шпигель, глава Мит Аналена Бербак и
министр обороны Борис Писториус хотят мобилизовать
дополнительный бюджет в размере около трех миллиардов
евро для срочно необходимых дополнительных поставок
оружия на Украину перед федеральными выборами 23 февраля.
Однако канцелярия Олафа Шольца тормозит планы по
предоставлению дополнительной военной помощи.
За кулицами уже несколько недель идет борьба за
проект.
Без поддержки канцелярии план не имеет шансов быть
реализовали.
«Мы перебросили на Украину другие критически важные
возможности, включая Хаймас, боевые машины-пехоты,
Джавелин и многое другое.
Снова и снова мы видим огромное значение этих обмененных
возможностей.
Фактически, многие из этих менее важных возможностей
оказали гораздо большее влияние на поле боя, чем некоторые
более важные системы, которые мы также помогли предоставить
включая F-16 и Танки Абрамс и атаком.
По словам американского чиновника,
большая часть оружия и боеприпасов, обещанных Украине,
была доставлена, а остальные находятся в пути.
Правительство президента Украины Владимира Зеленского
регулярно настаивало на боли значительной поддержки,
чем Байден первоначально был готов предложить.
Но в конечном итоге он соглашался,
что приводило к напряженному частным беседам,
по таким вопросам, как Танки Абрамс истребители F-16
и дальнобойные ракетные системы «Атакамс».
В ретроспективе, сказал американский чиновник,
ни один из этих шагов не привел к значительным успехам Украины на поле боя.
Вы знаете, что у нас есть полуитальянские,
полуфранцузские системы противовоздушной обороны «Сампти».
Для нас очень важно количество ракет.
Мы на него рассчитываем.
Есть соответствующий пакет ракет, мы их получим.
Есть еще соответствующий пакет, который также нужно доработать,
что бы они к нам дошли. Это то, что срочно нужно сделать.
Я готова поддержать варианты, которые готовы поддержать
Украина. И я считаю, что это имеет основополагающее
значение для справедливого мира. Также я абсолютно
убеждена, что гарантии безопасности для Украины
необходимо для того, чтобы иметь возможность эффективно
двигаться к миру на Украине.
На самом деле, боитесь ли вы, что Украине придется
пойти на какие-то компромиссы, особенно когда речь идёт о её территории.
И мы уже слышим, например, как Эммануэль Макрон намекает на это и говорит, знаете ли,
что Украина должна будет подумать о своей территории.
В Соединённых Штатах мы слышим, как приходящая администрация Трампа также намекает на это.
Считаете ли вы, что Украина сядет за стол переговоров в более славой позиции,
и ей придётся пойти на компромисс, если говорить о её территории?
Ну, конечно же, дело украинцев, когда они будут готовы сесть за стол переговоров и на что они готовы согласиться за этим столом.
От нас сейчас зависит, будут ли они сильны на поле боя.
Месть по-украински теперь выглядит так. В Одессе боец ушел в самоволку с фронта, но не с целью дезертирства.
Хлопец нашел полицая, причастного к его мобилизации.
Встретился с ним, терся в довере, предложил выпить и подлил полицейскому статворного.
после чего изнасиловал его и благополучный исчез.
Пострадавший заявление писать не стал, чтобы не позориться,
но история все равно всплыла, как мы видим, расследование началось.
Насильник теперь купается в народной любви,
почище любого высушникова, сидящего в окопе.
Тем временем Верховная Рада Украины
подготовила еще одно выгодное предложение для граждан.
Скидку в 50% на оплату штрафа тем, кто все еще не явился во инкоматах.
Таких на минуточку 6 миллионов человек, весьма солидный резерв, который почему-то не хочет умирать.
Проводить политику войны до последнего Украинца Зеленского заставляют и в Лондоне.
Бывшей главами Наборона Британии, Бен Волис заявил, что Запад возмущен тем, что Киев
до сих пор не провел тотальные мобилизации всех способных взять в руки оружие.
То есть не только мужчин, но и женщин.
Мне его жаль.
Панчи не с**били, просто бебилы сами настоялись.
Вот чего боится большинство мужчин на Украине,
заставы, которые устраивают ЦК.
Сотрудники выискивают и забирают пару силы мужчин для службы в армии.
Облавы на дорогах и пешие патрули.
Как здесь, на выходе из Киевского метро, мужчин систематически контролируют.
Доброе утро. Можно посмотреть ваш военный билет?
Вы должны показать документы в любом случае.
В прошлом мае Украина паниизила призывной возраст.
Все мужчины от 25 до 60 лет должны быть отправлены на фронт.
В условиях нехватки солдат Украина вынуждены искать новых солдат везде, где может.
Улица Харькова сегодня практически опускали все,
потому что мужчины боятся, что их отправят в армию силой.
«Про и моих друзей погибли.
Их поймали, отправили на фронт, а там их убили.
Я не пойду воевать, потому что в этом нет смысла.
Пойти туда и умереть — для чего?
Мы в любом случае не победим».
Мы сейчас его сломаете, он умрёт, отпустите в люди.
Отпустите, убейцовый, сейчас он умрёт здесь, что вы здесь
делаете?
Выпустить.
Снимайте.
Потому что в крови уже человек.
Пусти, пустите метр!
Есть пистолет.
А что вы его ловите, когда это на землю?
Почему вы его ловите и бросаете на землю?
Какое вы право на это имеете?
Оно отпустили его.
Полиция, что за действие? Оно отпустили его.
Почему за этим человеком бежали?
Потому что этот человек находится в розыске, как уклонист.
А кто такой уклонист?
Вы давали присягу?
Я знаю, кто вы.
Кто?
Вы окупант.
Вы знаете, кто уклонист?
Вы присягу давали на защиту государства?
Конечно.
Неуклонно защищать границу и народ?
Вы неуклонно?
Где защищаете?
Вы давали присягу?
Вы давали присягу?
Но вы в тысячи километрах от фронта.
Так кто тут у нас уклонист?
Святой Ан-Войн, мученик 4 века.
Его можно считать на сегодняшний день покровителем ТЦК.
Святой Иоанн — он покровитель воинов. Ему часто молились в поиске пропавших без вести.
Сейчас это очень актуально. А также в поиске рабов и слуг беглецов.
Я предлагаю всем работникам ТЦК молиться и просить Святого Иоана воина о том,
чтобы он помогал искать и отлавливать уклонистам.
На Украине заработали новые правила бронирования от мобилизации.
Все критически важные предприятия должны подтвердить свою статус до 28 февраля 2025 года,
в соответствии с новыми критериями.
Как и было анонсировано, для частных предприятий установили обязательный критерий — средняя зарплата.
Все чаще говорят о том, что скоро будут действовать новые правила мобилизации.
Говорят и про мобилизацию женщин, и про мобилизацию с 18 лет, а также даже про ужесточение штрафов.
Довольно радикальное предложение высказали во время Следственной комиссии Верховной Рады.
Расформировать ПЦК как орган, а из военнослужащих ПЦК можно создать больше 10 полноценных бригад.
Но сами военные такое предложение остро раскритиковали.
Мы видим, что большое количество медсестер из больниц уже мобилизовали в армию.
Активно говорят и о мобилизации женщин, также обсуждают возможность мобилизации
юношес в 18 лет. США за принятие такого решения даже обещают экипировать их.
Один вопрос, который у меня всегда был к Зеленскому – это, почему мы целью мобилизовали своих людей.
Знаете, в 1939 году мы мобилизовали мужчин, а в 1941 году после закона о женщинах на войне мы мобилизовали и женщин.
Если вы против врага, которые хотят вас уничтожить, как это сделал Адольф Гитлер,
то почему мы не мобилизовались?
Получается Зеленский не набрал достаточно молодых людей на службу.
Он не забрал Зеленский и высказал мнение, что он хотел сохранить 18 и 28-летних,
которые были моложе. А это уже не массовая воинская повинность, я так думаю.
Я считаю, что им следовало бы мобилизовать всех, попросить Европу обучить их,
потому что это не сложная задача. И если вы попросите их обучить людей, это не сложно.
а затем они вывернулись в свои дома, положили каски под кровать, форму шкаф и тогда вы могли бы их вызвать на войну, а этого не произошло.
Теперь еще новости мира основного на правилах.
Трамп не оставляет имперских кондиций.
Британский экономист считает, что Дональд заигрался в собиратель земели
при соединении Гринландии и станет куда меньшим достижением, чем покупка штатами Аляски или Луизианы.
Но если Трамп убедит Копенгаген сдать остров без принуждения, это все же будет триумфом американской дипломатией.
На этом фоне Пентагон уже начал создавать в Гринландии аэродромы для истребителей F-35.
Это, кстати, носители ядерных вооружений.
А подобных провокационных действий в Вашингтоне заявил посол России в Дании и Барбене.
Осуждающие Трампа СМИ на этом фоне пытаются играть тряблыми мышцами.
Публикуют вот такой мем о старшем сыне Трампа, посетившем Гринландию.
Смотрите, два белых медведя обсуждают план американцев купить их остров
собираются съесть Трампа младшего вместе с парочкой тюленей.
Причем так смело шутят СМИ вовсе не издания из Канады,
которую Трамп многократно называл 51-м штатом США.
Политика в присоединении Канады внезапно обнаруживает пользу для демократов.
Мол, Канадцы во многом либеральнее среднестатистического американца.
Иначе говоря, Канада – это усовершенственная версия Калифорнии.
Кроме того, если Канадо станет штатом, то должна быть представлена в палате представителя и Сенате.
Согласно расчетам политико, 51 штат может рассчитывать на 54 места в палате представителей и двух сенаторам.
Таким образом, у Канадо и в составе США было бы 56 голосов выбросчиков. В общем, демократы окажутся в плюсе.
«Гренландия, посмотрите на людей, у нас там потрясающие
возможности, нам аплодировали, когда мы приземлились».
Дональд Трамп указывает на приём, оказанные его
сыну в Гренландии, чтобы подчеркнуть, что Гренландсом
нравится его план анексировать их.
С применением военной силы, если понадобится чего
он не исключил, сказав, что ответной реакции не
было бы.
И всё это несмотря на слова премьер-министр Гренландии
о том, что Гринландия принадлежит Гринландцам и о суждении со стороны ведущих европейских
государств, таких как Германия и Франция.
«Это немного, позвольте мне выразиться дипломатично,
удивительно читать подобное и слышать эту телевизору.
Я не знаю, каковы его цели, когда он делает такие заявления,
я достаточно оптимистично настроен и надеюсь, что такие
замечания на самом деле не окажут влияния на политику
США после 20 января».
«Довольно ясно, что так волнуют немецкое правительство.
Не подрывают ли идеи Трампа главный аргумент Запада
о войне на Украине, что Российское вторжение является
незаконным?»
«Лэндбридж Круп — это китайская компания, которая
управляет панамским каналом, у них есть штаб-квартира
на Атлантическом побережье, в Кюльне и президент прав.
Когда речь заходит о Гринландии, люди забывают, что президент
Андрю Джонсон пытался так же купить Гринландию,
когда охотился за Аляской.
В конце Второй мировой войны президент Румен предложил
сто миллионов долларов за покупку Гринландии.
Это не новая идея, это просто старая идея, которая
пришла в голову многим.
«Трамп ашеломил мир, предложив Дания отдать ему гигантский
остров.
А если нет, он заберет его силой.
Прибыв Кабингаген, премьер-министр Гринландии Мутте Эгеде,
назвал комментарий Трампа серьёзными.
Мистер иностранных дел Дании дал осторожный ответ.
Я не вижу никакого политического кризиса.
Я вижу избранного президента, который чрезвычайно сконцентрирован на Арктике.
56 тысяч в основном коренок реки Гринлайндии уже находятся в разгаре эмоциональных дебатов по поводу будущего их острова.
Многие из которых в полной решимости покончить его колониальным статусом.
но некоторые, похоже, подумывают о том, чтобы сменить датских правителей на американские,
на полном серьезе.
Заявление, которое мы слышали за последние несколько недель, вызывает глубокую обеспокоенность
и во многих отношениях, являются крайне разочаровывающими.
Он продолжает издеваться над Канадой. Я думаю, ему просто не нравится Джастин Триудо.
Он не любит его еще со встреч большой семерки.
Ему нравится подшучивать над завершением политической карьеры Триудо,
ерет Трюдо, называя его губернатором 51-го штата. Им еще стоит радоваться,
что Трамп не угрожал Канаде военной мощью.
Трамп достает вас, называет губернатор Трюдо, говорит о том, чтобы сделать Канаду 51-м штатом.
Вы общались с ним сегодня?
Нет, не сегодня, но этого и не произойдет. Канадцы невероятно гордятся тем, что они канадцы.
Один из способов, которым мы легче всего определяем себя, это то, что мы не американцы.
Когда вы пригласили Канаде ростом тарифов, Джастин Трудо был просто в ярости,
а теперь он уходен. Вы этого добивались?
Я не думал, что он собирается уходить. Он, наверное, просто сложил 2 и 2. Я назвал
его кубернатором Трудо, потому что они должны быть 51-м штатом. На самом деле, это был бы отличный
штат, и жителям Канады это идея нравится. Вару недель назад я остров высказался про Канаду,
люди смеялись, а теперь они говорят, да, это интересно.
Мировые лидеры противостоят предложением Трампа о том,
что он может даже использовать военную силу для захвата Гринландии и Панамского канала. Послушайте.
Для нас принципиально важно, чтобы было уважение к суверенитету наших государств.
Суверенитет нашего канала — это не предмет для переговоров. Единственный,
кто может контролировать канал — это Панама. Так и есть, и будет впредь.
Трамп думает о долгосрочной безопасности западного полушария.
Мы знаем, что, например, Россия, а теперь и Китай смотрят и думают,
как они могут использовать это.
Очевидно, что это касается не только нас, но и всех в западном полушарии.
Представьте, если бы Владимир Путин или Сидзин Пин
прегрозили враждебным захватом Гринландии или Панамского канала.
А как насчет избранного президента США?
Неужели Дональд Трамп настроен серьезно?
В этот раз Трамп, словно на очень сильных стероидах,
но это его обычное поведение.
Он выбрасывает очень оскорбительное заявление или очень необычное для этого миротребования,
чтобы проверить другую часть, другую сторону, чтобы дестабилизировать, вывести из себя.
Русские, как и китайцы, рассматривают международную систему с точки зрения так называемой реальной политики,
То есть политики великих держав, в которой военно-экономическая
мощь является окончательными орбитрами международных
отношений.
Трамп также использует язык реальной политики, так
что он использует аналогичный язык, который применяет
Россия, так что это фактически уравновешивает систему,
если хотите.
Все говорят с Трампом на том же языке, на котором
говорит Путин.
«Странная одержимость Трампа анексии Гринландии».
«Нам нужна Гринландия в целях национальной
безопасности.
Это говорили уже давно. Задолго до того, как я выдвинул свою кандидатуру.
Да, ещё до того, как он баллотировался, даже когда он был частным лицом,
его постоянно это говорили.
У нас есть клип.
Большой, вкусный всего за доллар. Как вы это делаете? В чём ваш текрет?
Вам нужно анексировать Гренландию в целях национальной безопасности.
Одна из причин, по которой следующие четыре года мы будем пытаться откусить больше,
чем можем проглотить, заключается в том, что анексия Гринландии была самой безумной идеей четыре года назад.
А на этот раз это его первая идея.
У меня есть много причин, по которым это безумие. Одна из них – безумие.
Гугая, у Гринландии есть уже папе, и это Дания, и они не собираются торговать островом.
В понедельник Датский король Фредерик X изменил королевский герд Дании в знак протеста против Трампот.
Вот старый герк в левом нижнем углу, белый медведь и баран,
которые представляют нынешнюю Гренландию и фарерские острова.
Вот новый вариант, где они гораздо заметнее.
Ты ему показал, Фред.
Лесные пожары в Калифорнии местами выглядят совсем как в голливудских триллерах,
однако происходящее там не кино, а настоящая катастрофа.
Американские СМИ сравнивают это с картинами Ада и апокалипсис.
Море огня смывает все на своем пути вокруг города Ангелов. Пожары видны из космоса.
Также на кадрах видно, что дым окутал небо от города океана.
Сильный ветер порой достигает скорости в 180 километров в час. Разносит огонь.
По меньшей мере 10 человек погибли, десятым тысяч граждан приказано эвакуироваться.
Более тысячи домов и предприятий сгорели до тла.
Сегодня в Лос-Анджелесы вводят комендантский час.
Город также запросил у федеральных пластей поддержку нацгвардии для усиления меропезопасности и борьбы с мародерами.
Их много.
Тем временем экономический ущерб от лесных пожаров в Калифорнии может достичь 150 миллиардов долларов США, посчитали в GPMorgan.
При этом еще накануне оценка была в три раза ниже.
Наверное так и должны выглядеть итоги четырехлетнего управления демократа.
При них в пожарных гидрантах не оказалось воды.
Губернатор штата Гевин Ньюсом, самый радикальный противник Трампа, убегает от разгневанных жителей
и пытается оправдаться тем, что не может дозвониться до Байдена,
дескать, мобильная связь не работает.
В пикантности ситуации добавляет тот факт, что в начале недели Ньюсом выделил 25 миллионов долларов
на создание фонда для борьбы с Трампом.
Трамф в стране не остался и припомнил демократу, его заботу о рыбках Украине и ЛГБТ.
Метеорологи при этом прогнозируют, что порывисты ветер и повышенная угроза лесных пожаров
сохранится в регионе и на следующей неделе. Как рушится фабрика Грёс. Смотрите.
Сейчас мы на улице Мендицина. Тут реально жутко. Здесь абсолютно внезапно, но скупила темнота, но солнце только что взошло. Посмотрите. Вот прямо тут горит пальма. Мы продолжаем.
Это зона, где раздуваются эти самые ветра. Вот тут дом, а вот там весь район, в той стороне, начинает загораться, поскольку огонь движется сюда.
Так много домов прямо тут было уничтожено.
Макдональдс горит в Асадене. Можно ли оттуда выбраться? Да, конечно, тут горят целые акры. Это просто каос, похоже на апокалипсис, они говорят, и это очень точно.
На марафонском проезде отсюда вы можете видеть бассейны и обычные дома людей, где они вели свои обычные жизни.
Все это полностью изменилось. Было во многом уничтожено.
Бассейны полностью уничтожены. Дома, черные руины.
Вот так выглядит самый разрушительный пожар в истории «Осанджелеса».
Все сгорело.
Ущерб под пожара продолжает расти.
Тысячи зданий уже уничтожены больше, чем способны подсчитать власти.
Так называемый закатный пожар вспыхнул прошлой ночью в районе голливудских холмов.
Чиновники говорят, что погибло как минимум 5 человек,
и сгорело около 2000 домов и других зданий,
в том числе принадлежащих знаменитостям,
Билли-Кристаллу, Мэндимур и Пэрис Хьютон.
Изборный президент Транк и губернатор Ньюсом
обмениваются уколами и спорят, кто виноват в том,
что смертоносные природные пожары разорили Золотой Штат.
Это очень печально, потому что я пытался убедить Кевина Ньюсома
позволить водить течку до надоа,
но они направили ее в Тихий океан,
потому что пытались защитить маленькую мелкую рыбёжку.
Ну и не единственный человек, который призывает жадного ГЭВа уйти в отставку. Посмотрите.
Мы буквально прямо сейчас говорим с президентом.
Конкретно расскажите, что мы можем сделать для вас и вашей дочери.
Могу я услышать ответ, потому что я не могу бы это поверить,
почему в гидранте нет воды.
Трамп обращается к меморандуму 2020 года,
который он писал, чтобы Лос-Анджелес получал больше воды
за счет других частей Калифорнии.
Но штат заявил, что это не обосновано с научной точки зрения
и подал в суд для защиты вымирающих видов.
Офиз Нью-Сама ответил на слово Трампа.
Цитата нет такого документа, как декларация о сохранении воды.
Это чистая выдумка.
Черт побери! Это наш дом!
Мы даже не можем пойти и проверить дом.
Блин, я никогда не видел ничего подобного в своей жизни.
«Это было наше место, наш дом. 5, 6, 8, 10 домов в нашем районе вот так сгорели».
«Всё в огне, всё в огне».
Дома людей в огне. И бороться с пламенем, они вынуждены при помощи шлангов.
Поскольку политики на это неспособны.
Мэр Лос-Анджеллса, Карен Бас, получила информацию о сильном ветре,
о риске мощнейшего пожара, её предупредила Национальная метеорологическая служба.
кто отвечает за происходящее в первые часы самого страшного пожара у истории Лос-Анджелеса.
Похоже, в Белом доме никто не знает, кто руководил этим.
Это настолько позорно, это ужасно.
Эта страна пробила дно.
В прошлом году они потратили на бездомных 24 миллиарда долларов.
А сколько они выделили на предотвращение этих пожаров? 0 долларов.
Это документ от Пожарного департамента Лос-Анджелеса.
Его довольно сложно разобрать, но он есть у меня в электронном виде на моём планшете.
Тут речь о главном приоритете — план расового равенства. И о чём это всё?
В соответствии с видением города Лос-Анджелес, план расового равенства
подразумевает борьбу со стойким и структурным расизмом в городе Лос-Анджелес.
А что они делают в Пожарном департаменте?
Они создали план по предоставлению равных возможностей для людей всех рас.
Вы не получите много очков за нами белых мужчин, но получите больше, если двигаться в эту сторону.
Чернокожие мужчины, латино-американские мужчины, азиатские мужчины, филиппинские мужчины,
мужчины-индейцы, белые женщины, чернокожие женщины и так далее.
Вы знаете, что нужно, чтобы Байден прекратил давать деньги в Украине и начал предоставить их к Северной Королине,
чтобы он помогал нашим соотечественникам, американцам обеспечивая безопасность наших границ.
Вместо того, чтобы жертвовать Америкой ради благополучия каких-то других стран по всему миру.
Власти Калифорнии. Защищать случайный вид рыб важнее, чем защищать Калифорнию.
Власти США. Послать 500 миллионов долларов Украине важнее, чем защищать жизни, потерявших все в Калифорнии.
Не переживайте, все хорошо. Мы просто собираемся отправить Украине еще 500 миллионов, пока Калифорния пылает.
К нашим делам на фронт перенесемся Павел Кукушкин и Вайнкор на прямой связи и зоны проведения специального иноэпирации.
Павел, здравствуйте. Видим активные изменения на картах тактических и в курской области. Что происходит там?
Да. Добрый день, Евгений. Действительно, изменения идут достаточно серьезные, но, в первую очередь, удалось зачистить еще достаточно большой участок по фронту шириной 10 километров, глубиной 4, достаточно большой плацдарм, еще раз мы назад вернули, на этом участке это северный участок от Новоевановки до Леонидова.
очень важно, и поскольку мы с этого фланга приближаемся к пиранизонному суу в малой локне,
который находится. Ну и, конечно же, идет борьба за контроль над дорогами с сухим покрытием.
Прошу прощения, с твердым покрытием очень важно, но они по сути и с сухим являются в данный момент,
потому что при такой погоде проселочные дороги, конечно, превратились в непроходимые,
и сейчас контроль за такими дорогами с твердым покрытием очень важен.
Вот одна из них сейчас, которая с Уджу соединяет с северной частью плацдарма,
где выслужники сейчас сокопались, в том числе в Малой Локне.
Вот за неё идёт сейчас идут боевые действия.
Параллельно с этим, также со стороны русского поречного Давим,
на Черкасской поречной, там достаточно тяжёлые бои идут, но с нашим преимуществом.
и южнее суть же в населенных пунктах Махновка и Замосте
так же идут такие тяжелые бои с нашим преимуществом.
Это два населенных пункта уже в плотную прилегающие к райцентру.
Суть же это единственный райцентр, который находится под контролем украинацистов.
Вот там уже идут бои, там тоже достаточно развитленная сеть дорог с твердым покрытием.
сейчас наши бойцы за шагом продвигаются, чтобы сузить
и без того же уменьшающийся плацдар у каранасистов в
Курском приграничье.
Что под Покровском прямо сейчас идет наступление?
Да, Евгений, под Покровском также активные действия
у нас идут.
Причем, с двух сторон, на юго-западе мы продолжаем
давление на населенные пункты Котлина и Удачная.
это два населенных пункта, которые находятся на одной из трасс на Запад, в сторону Днепропетровска.
Там уже вплотную к одной из этих трасс подошли наши бойцы.
Идет сейчас очень ожесточенные бои в этом направлении.
И активизировалась восточная часть охвата со стороны Мирнаграда.
Там после освобождения воздвиженки, так же идут бои в районе Баранова.
И бойцы также подошли вплотную к трассе,
которая ведущая ведет из Покровской через Мирноград на Запад,
где связь через Константиновку осуществляется с Торецкой и Часовьярской группировкой.
Там тоже вплотную наши бойцы подошли к этой трассе,
поэтому колещи вокруг Покровской, Мирноградской агломерации также сужаются.
Мы наблюдаем такую же тактику нашего командования,
как при освобождении Авдеевки, Угледара, Силидова, Курахова.
То есть, охват с трех сторон и потом давление с последующими штурмовыми действиями.
Спасибо вам большое.
Павел Кукушкин доброволец интернациональной бригадой 15 ВНКОРС,
с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Мы давно с вами говорим, что мир сошел с ума,
но каждый раз, как было в американском репортаже,
ситуация пробивает новое дно.
И если Трамп открыл ящик Пандоры своими амбициями на Гринландию,
на Падамский канал, на Канаду, то теперь у него появляются адепты.
И во многих странах вспоминают о своих территориальных претензиях,
рисуют новые карты или достают из архивов старые.
Вот крупнейшая израильская англоязычная газета «Джураслэмпост», например, публикует библейскую карту,
где, конечно, нет никакой. Сирии, Ливана и Ордании. Давайте представим.
Министерство иностранных дел Израиля породило региональную дипломатическую бурю после публикации библейской карты.
Многие представители арабского мира посчитали этот жест экспансий,
который представляет прямую угрозу их суверенитету.
На карте, которая была опубликована на арабском аккаунте министерств,
в социальной сети ИКС изображены библейские границы еврейского царства,
которые, согласно священному писанию,
простирались на территорию Квостоку от реки Иордан.
Знаете ли вы, что Израильское царство было основано 3 тысячи лет назад,
гласит подпись по сту?
Однако, не все восприняли это как простой урок истории.
Пост-Израильского МИДа показали по всем телеканалам
Ближнего Востока.
Большинство каналов не обратили внимания на образовательную
цель карты и связали ее с предполагаемыми израильскими
планами.
Так поступило и Министерство иностранных дел и Ордании,
которое резко осудило публикацию.
Министерство самым решительным образом осуждает карты
региона, опубликованные официальными израильскими
аккаунтами на платформах социальных сетей.
Утверждая, что они являются историческими для Израиля,
включая части оккупированных пылескинских территорий
и орданского хошемитского королевства Ливана и Сирии,
говорит своего официальном заявлении.
Много подобного трибалтийский, карлики тоже проснулись,
на уседах здесь опять выразил некие претензии на наш Калининград.
В общем, пошло, поехало, прошу.
Ну, Новый год действительно начался для Запада весьма грозными предзнаменованиями.
Конечно, завершая Демократическое правление Великий Пожар в Калифорнии,
с одной стороны стихийные бедствия, с другой стороны, мы уже об этом говорили,
демократ-губернатор выполнил все пункты программы Демократической партии.
Он сформировал пожарную команду не по принципу профессионализма,
а по принципу толерантности к сексуальным меньшинствам.
Он отказался завозить дополнительную техническую воду, чтобы не повредить малькам.
Он отказался вырубать сухостой для того, чтобы не обидеть сов, которые гнездятся в дуплах сухих деревьев.
Он передал значительную часть пожарного оборудования Украине, ну, видим, результат впечатляющий.
Рамштайн собрался на грустный, юбилейный и последний самят.
Собрались без своего главного организатора и вдохновителя, господина Байден.
Все прекрасно понимают, что это последнее заседание Рамштайна.
Там правда прозвучало цифра 27-й год.
Но эта цифра 27-й год, что до 27-го года будем продолжать вооружать Украину,
эта цифра прозвучала даже не для утешения Зеленского.
Просто военно-промышленный комплекс заключил соответствующие контракты.
Да, и обеспокоены, что если вдруг будет какое-то мирное соглашение,
не кинут ли их, стекает срок контрактов в 27-м году.
И сказали, купим, купим ваше вооружение.
Все. На этом, собственно, весь смысловой функционал Рамштайна закончил.
Они подводят итоги, и нам надо подвести.
Что такое был Рамштайн?
Это была коалиция 54 стран,
созданная для сокрушения России соединенными Штатами Америки.
Руками Украины, но эта коалиция была по сокрушению России.
И вот эта коалиция, потратив 126 миллиардов долларов,
бесславно заканчивает свое существование.
Давайте для себя это отметим.
Расколы в Западном мире становятся все более ощутивы.
Вот вы показали карту, которая публикует Израиль.
Эрдаган Живи тоже публикует карта Османской империи.
Там другие немножко результаты.
Мы в принципе находимся на грани столкновения вооруженного
между Турцией и Израилем на территории Сирии.
Любопытно, какую позицию в данном случае будет занимать НАТО.
С учетом того, что Турция является членом Альянса, а Израиль нет.
И Израиль вообще-то выступает в роли агрессора,
захватившего чужие территории у союзного Турция режима.
Посмотрим, как работает 5 статья, что называется.
Мы можем проверить еще и работу НАТО в связи с заявлениями господина Трампа,
который, касается сразу же одновременно словесно, пока напал на Данию, Канаду и Великобританию.
Я хочу напомнить, что вообще-то Канада является доминионом Великобритании.
Официальным главой Канады, как и еще 18 государств, является британский король.
Таким образом, превращение Канады в 51-й штат – это второй этап войны за независимость
между Соединенными Штатами Америки и Великобритании по большому счету.
Конечно, мы понимаем, на чьей стороне в данном случае будет сила,
но у Дании и Британии может оказаться козырь в руках. Это Великая Украина. Дело в том,
что мы все с вами помним, как весь прошлый год Зеленский бегал и рассказывал, что он заключил
с 28 странами договоры о взаимной военной помощи. Непонятно, какие гарантии он часто требует.
Он же нам рассказывал, что эти гарантии уже есть. Либо он сам в них не верит,
либо он, что называется, вертит дурака.
Так вот, но вититежный договор является двусторонними.
Поэтому если Гренада или Канада подвергнутся американской агрессии,
то Зеленский просто обязан отвечать за базар
и послать в ССУ в Гренландию и Канаду для отражения агрессора.
Это его прямая обязанность.
И хаймарсами.
И хаймарсами долбать этого агрессора.
Я думаю, что у украинского воинства есть такая перспективость.
Бородячий ордой в связи с тем, что в мире нестабильность.
И каждый раз по вызову одной из этих 28 стран ездите и выступать со своеобразными гастролем.
В целом, я хочу сказать, что для Украины это тоже весьма несколько грозных предзнаменований.
Одно нам все рассказывали, какая Украина цивилизованная, светочь цивилизации, страна городов, Макдебургское право, и так далее.
Международный институт IQ провел исследование интеллектуального уровня разных стран.
Украина заняла 78 место, последнее в Европе. Мы можем сказать, что деррусификация и де-нацификация были,
коммунизация последовательно удались. Интеллектуальный уровень очевиден.
Я привык, вообще, я слушаю украинские паблики, и я привык к тому, что они разговаривают матом.
Ну, как и большинство сбежавших наших государственных изменников.
Внутренняя культура, что называется, блещет.
Но такого, чтобы человек, называющий себя президентом страны, на мате практически проводил интервью,
У такого, по-моему, цивилизованный мир еще не видел.
Мы увидели, что называется, богатый внутренний образ по очень современной Украиной.
Ну и наконец, последний, очень серьезный знак.
Предзнавенный, это история со знаменитой бригадой имени Анны Киевской.
Бригада в ССУ, которая была сформирован.
Которая Анна Дерусс.
Да-да-да, это дочь Ярослава Мудрова, которая была королевой Франции.
Значит, бригада прошла обучение во Франции,
ее хорошо подготовили, она приехала в Украину и разбежалась.
То есть частично она начала разбегаться еще во Франции,
но за процесс разбегания в разные стороны этой бригады завершился уже на территории Украины.
Мне очень понравилась шутка в одном из украинских пабликов по поводу вот этой Анны Киевской.
Аннушка уже разлила под солнечное вас.
Но поскольку Булгаков на Украине запрещен,
Владимиру Александровичу боятся об этом доложить.
Нестоитно, Владимир Александрович, как и весь проукраинский мир,
назовем вот так, гадает о том, как Трамп будет действовать отношение и конфликта.
И сейчас уже многие сходятся в том, что, в принципе, вы и сказали про 27 год,
когда контракты будут выполнены, да, уже будет поставляться.
И амбиции Трампа не позволят ему бросить Киев.
Ну, совсем бросить.
Давайте ФТ почитаем.
В The Times говорит, что придется Трампа быть сильным,
и поэтому заботиться о Киеве придется еще несколько лет,
пока не будет найден вариант урегулирования,
который устроит западный мир, мелонии в принципе о том же самом, говорит.
Смотрите, если мы сегодня говорим о мире, то это потому, что я боюсь, что Россия немного увязла на Украине благодаря мужеству.
Конечно, украинского народа, но также и благодаря поддержке Запада.
Дональд Трамп это очень хорошо понимает.
Мы привыкли, по крайней мере, к тому, что я видела, когда Дональд Трамп был президентом Соединенных Штатов.
Скажем так, к способности дозировать дипломатию и сдерживание.
И я предвижу, что так произойдет и в этот раз.
Так что в плане мира, я уже сказала, что Трамп может быть человеком,
который может двигаться вперед с решительностью.
И я так думаю, но я не ожидаю, что это будет означать, что Украину бросят.
Вон, дареванти, на салфетку.
Вернемся.
Трамп издевается над союзниками США Паната.
Дональд опубликовал видео с жителями Гренландии,
которые хотят, чтобы в Вашингтон купил их остров.
Местные жители просят Дональда Трампа об этом в кепках с надписью «Сделаем Америку снова великой».
Присяли паника, а Блумберк утверждает, что глава Еврокомиссии Урсула Фондрляин пытается организовать встречу с Трампом до и на Гурации.
Смотрим.
Купите Гренландию! Вы хотите стать частью Америки?
Да! Хотите? Я хочу! Я тоже!
Хотите, чтобы Дональд Трамп купил Гренландию?
Конечно!
Дональд Трамп, помоги Гренландии.
Больше защиты, больше жизни, больше души.
Прекрасная земля. Нужна помощь.
Хотите, чтобы Америка купила Гренландию?
Ага.
Дания, они о нас не заботятся.
То есть, вы думаете, что вам лучше быть связанными с США, не же ли с Данией?
Так что так, да! Скоро увидимся, Дональд!
Вот так выглядит народная любовь по-немецки, бывшим министром финансов страны Кристиану Линтнору
бросили прямо в лицо фейковый торт, сделанный спеной для обретия.
Нападение произошло во время предвыборного мероприятия свободной демократической партии Германии, которую Линтнор возглавляет.
После инцидента бывший министр финансов заявил, что с гордостью будет носить эти шрамы.
и пожалел, что это не настоящий крем, а мыло.
А с другой стороны?
На предвыборном митинге кандидату на должность канцлера
от СВДП Кристиану Линднеру в лицо бросили муляш торта с пеной для бритья.
Этот момент попал на камеру.
Линднер быстро отреагировал и бросил пену обратно в нападавшую.
В результате ее задержали силы безопасности.
Линднер попробовал крем, но быстро понял, что это просто несъедобная пена для бритья. По информации
одного из немецких телеканалов, нападавшая является членом левой партии в Мекленбурге
передней помирании. После короткой паузы, Эллинднер продолжил свое выступление,
подметив, что это был не крем, а просто мыльная пена.
Германию принесемся Евгений Шмит, депутат Бандестага от партии альтернативы для Германии
с нами на прямой связи. Активная избирательная компания прямо сейчас в Германии. Мы это видим.
Горячая фаза, что называется. И в этой связи, конечно, очень много громких сообщений приходят
из Берлина. Евгений, здравствуйте. Шольц, как пишут, по крайней мере, отказал Украине в выделении
очередного транша финансового, по крайней мере, тормозит его на данный момент,
поговаривает о том, что в формате Рамштайн больше не будут встречаться в Германии союзники.
Чего ждете от этих выборов и какова будет ситуация после них?
Да, действительно, в четверг прошла очередная встреча в Рамштане,
тех самых, скажем так, министров обороны, дел стран, которые поддерживают Украину.
Но прошла она в такой немного тягостной атмосфере, потому что звучали голоса о том, что это может быть даже последняя встреча в данном формате.
Прощались с министром обороны США, и все, конечно же, ждут, что принесет Трамп.
Возможно, даже Трамп выйдет из этого формата, поэтому уже звучали голоса, что ЕС должна взять на себя основную долю поддержки и финансирования Украины.
Также обсуждала с предложениям Трампа об увеличение оборонного бюджета до 5%.
Конечно, Германия не способна на такие траты в разгар экономического кризиса.
Собственно, поэтому Шольц заблокировал экстренное дополнительное выделение Украине помощи,
потому что денег в Германии нет, и взять не откуда.
Поэтому все вот эти мечты других политиков, Анна Ленбербок
и министра обороны, Писториус, которые торпедировали это решение,
они, конечно, сталкиваются с реальностью,
а реальность такова, что Германия находится в тяжелом экономическом кризисе,
куда, собственно, это правительство ее завело.
И торт Линднору, он как раз-таки является тем результатом той самой политики,
которая здесь проводилась, и это один из тех людей,
которые повинны в тяжелой экономической ситуации в стране.
Бурно обсуждает интервью с лидером вашей партии Вайдель и Лейлона Маска, проведенная на канонии в социальной сети X.
Говорят, что это вмешательство в выборы, но, в общем, это похоже на то, да, впервые.
Я столкнулся так называемый цивилизованный мир с тем, что мы переживаем, фактически, ежедневно и ежегодно на любых выборах.
а вы оцениваете ситуацию? Вмешивается? Не вмешивается? Поможет ли вашей партии маск?
Да, действительно. Вчерашний разговор маска и головы нашей партии Вайдель вызвал огромнейший
переполох в местных СМИ. То есть впервые, можно сказать, а монополия на манипуляцию общественным
мнением была у них забрана. Интервью смотрели сотни тысяч, уже миллионы просмотрели в записи.
И, собственно, даже 150 чиновников от ЕС наблюдали за этим разговором и пытались выяснить,
было ли манипуляция какая-то или вмешательства в предыборную борьбу. Мы же знаем, что МАСК
уже несколько раз заявлял, что только альтернатива для Германии способна вывести Германию из
кредиса, то есть единственная партия, которая действительно имеет четкое представление о том,
как нужно выводить Германию с кредисами. Все остальные партии просто представляют политику,
будем дальше закрывать глаза на актуальные проблемы, а Вось пронесет. Поэтому маск, конечно,
в этом плане для них, скажем так, является огромной проблемой в том плане, что и его
платформа X не подчиняется тем правилам цензуры, которые Европейский Союз пытается установить.
И в целом, в целом его позиция о том, что нужно, нужно вести политику не в угоду идеологических каких-то предпочтений, а именно ради, ради интереса в своей страны, она, конечно, не вписывается в тот, в тот мейнстрим, который здесь пропагирует.
Спасибо вам большое. Наша страна не вмешивается в выборы в других странах. Тем не менее, удачи вам, господин Шмидт, Евгений Шмидт, депутат Бондаестага от партии альтернатива для Германии.
Для Германии с нами в прямом эфире, я так понимаю, и кандидат, теперь в депутаты Пунде Стагна. Прошу.
Да, действительно прошу, вот этот юбилейный Рамштейн, напомню, что организатором всех Рамштейнов мы ли соединяем в Штат Америки.
Когда начинался он, говорили о том, что США организуют ленд-лиз, организуют туда бесперебойные поставки и будут поддерживать Украину столько, сколько посчитают нужным.
чем закончился этот рамштайн.
А Остин сказал, что на самом деле это коалиция возможностей.
И каждая страна сама самостоятельно по своим возможностям решает,
как и чем помогать Украина.
Но вот только что глава Еврокомиссии, срочная новость,
прервалась на секунду.
ЕС перечислил это в пятницу.
То есть сегодня 3 миллиарда евро Украине в качестве первого транша
кредита под активы России.
У нас здесь гораздо больше европейских активов, и мне кажется сегодня Центробанк, Минфин и другие наши регуляторы должны изъять 3 миллиарда европейских активов в собственность Российской Федерации.
Но дело в том, почему Зеленский так затропился в Италию.
Ведь Байден очень пытался быстро потратить те деньги,
которые остались у Америки для помощи Украины.
Выделили 500 миллионов, а 3,8 миллиарда, они теперь в распоряжении Трампа.
И поэтому Зеленский спешил в Италию, чтобы сказать последнему Байдену,
Байден, как же так? И Урсулов, Ундер Леон тоже пыталась
с Трампа поймать уже, но с другой целью, ну как же
помогать Украине, потому что, ну, США выйдут, выйдут
из помощи Украины, финансов и так далее, да, они там
будут, долгословляют там, что-то делать, но Украины
должны поддерживать. Поддержать по той простой причине,
что этот чемодан без ручки они уже бросить не могут.
Если сейчас все прекратить, Россия сделает экономический
Рывок и все страны, связанные с ней, тоже, как говорится, пойдут в гуру.
Если продолжать конфликт, то нужно его продолжать таким образом, чтобы Америка не пострадала.
Поэтому Европа выступает на первом плане.
А у Америки аммициозные планы, мега-америк, или мага-америка, нужно территории присоединить.
Для этого нужно средства, для этого там еще обороны и сооружения.
Будут куда пойдут деньги?
Вообще, если Трамп реализует свои планы, даже частично,
то США станет самой большой страной в мире.
И население увеличится до 500 миллионов слоев.
И еще страной, как бы...
Это будет сравнимо с Евросоюзом.
Который будет контролировать большую часть артики,
наравне с Россией.
То есть там у Норвегии останется маленький кусочек.
И все, а остальное будет Америка и Россия.
Будут две северных морских артей.
Две северные державые, под это все это делается.
И где там Украина?
Украина это европейский державый.
державая, это европейским, поэтому этим будут заниматься Европы. А Европы не знают, какие заниматься.
Но пистолет сказал, да, Америка уйдет, а что дальше? А какой там план Трампа? Никто не знает этого Трампа.
Какой он там план? Все, что озвучилось, оказывается, не действует. Но Украина надо как воевать. Но ей ясно одно, что она будет воевать до последнего украинца.
Всех 18-летних отправят на фронт под видом, например, оператора в дрону, потому что
прибалтийские страны, Польша увели, ищают производство, обещают завалить Украину этими дронами.
Великобритания сказал, мы вам тоже ребята поможем, мы знаем как помочь, мы будем вести тайные операции
диверсионной против России, чтобы ее оборонопромышленный комплекс не успевал или не справлялся с оборонзаказом.
Ну то все как в очередной раз наобещали, но после этих обещаний как мы знаем, Зеленский только матом разговаривал.
То есть, обещания были очень существенные и понятные.
Но в нашем плане наши ребята наступают, потому что наше дело, как бы, от соправы, мы знаем, что мы победим.
Самое главное, чтобы эта победа не было у нас украна этими хитрыми рифмоплетами и так далее, запада,
которая предлагает какие-то вещи, но мы знаем по-минским соглашениям, что их слова ничего не стоят, их обещания тем более.
Но Зеленский только сейчас это понял, а мы это знали об этом рэндж.
Писков только что заявил, что пока нет никакой конкретики по анонсированной Дональдом Трампом встрече с Владимиром Путином.
Путин неоднократно заявлял об открытости контактам с международными лидерами, в том числе и с Трампом.
Трампом заявление президента Литвы по поводу Калининграда
показывает территориальные притязания в Вильнюса
и оправдывает принимаемые России меры безопасности.
Давайте все-таки почитаем, что там президент Литвы написал.
Решение России переименовать музей, посвященный Кристиону Судон и Лайтису,
классику Литовской литературы, является еще одной недопустимой попыткой переписать историю.
Хотя старые жители Малой Литвы, ныне входящей в так называемую Калининградскую область,
давно исчезли последние следы литовской культуры в этом регионе должны быть сохранены.
Как бы ни старалась Россия, Короля Учус никогда не станет Калининградом.
Невероятные циники, конечно, и лицемеры господина Уседа, который сжигает книги,
запрещают русский язык, сносят советские памятники, возмущен переименованию в суверенный стране.
Причем и королевич, он никогда не был по большому тащету.
Так же, как никогда, конечно, никто не знал, что он малая литва.
Я тогда предлагаю нам вернуть многие исторические названия.
Ладно, литву можно переменять в малюсенькую русь.
Малороссия уже занята, слово.
И вспомнить, как там назывались вильно или вильна.
ну, вильно-вильно при Советском Союзе, да, то есть там Шауляй был с Шавелем, Шавельщая, значит, и так далее.
Вот, то есть много можно вспомнить, как исторически назывались эти земли, в конце концов пусть там Литва вспомнит,
кто им вильню сподорил по большому счету, да, отобрав у поляков, которые, заметьте, не хотели его отдавать.
Советский Союз, товарищ Сталин, ну, а теперь они там об этом, конечно, забывают и рассказывают, что и оказывается Королявичу с какой-то, да,
какой-то, да, является этой самой малолетвой.
Ну, доиграются в итоге.
Опять-таки, заметьте, не мы первые принимили
территориальные претензии к Литве.
Пусть потом не обижаются, пусть потом вспомнят это.
По поводу, вот, знаете, события, которые происходили
там в Ромштайне, и происходят в Америке сейчас, вот вы...
Я, наверное, чувствую, что становлюсь совершенно
цыником.
И это не шутка, вы знаете, мне даже это очень печалит.
Вот я смотрел эти, казалось бы, ещё недавно они тронули
Ибо меня слова американцев в Калифорнии, в Лос-Анджелесе,
когда люди смотрят сквозь слезы, там мой дом, мы не можем к нему подойти.
И вот по-человечески, вроде бы, должно быть жалко мне их.
И раньше было бы жалко.
Но просто смотрю на это и вспоминаю сегодняшние утренние кадры из моего родного Донецка.
Когда американским хаймарсам долбят по жилым домам,
Разнесли в пух и прах, в щепы торговый центр, благо, раннее утро там еще никого не было, в самом центре города Донецка.
Американскими хаймерсами. Там каждый выстрел стоит столько, сколько хватило часного, чтобы тушить половину Лос-Анджелеса точно.
Вот эти самые американцы, они могут спросить со своих властей, на какой черт вы передаете эти миллиарды долларов Украине на то, чтобы они бомбили дома русских
в России. Они спасали бы дома американцев в Соединенных
Штатах Америки. Ну кто-то может увязать. Это там
воедино. Но понимаете, они плачут. И вроде бы мне
еще раз говорю, должно быть жалко, но вспоминая свой
родной донецк, почему-то хочется думать именно о том
первую очередь о родном Донецке, о русских, которые
страдают из-за американских же снарядов, из-за американских
бомб и американских кровавых денег, которые они посылают
на эту самую Украину. Их, кстати, хорошо, что Трамп Плача
увязал, действительно, вот эту вот самую разворованные
деньги пожарной охраны Лос-Анджелеса с тем, что они отправили,
значит, на Украину, а не могут, потому что сейчас пожары
в Лос-Анджелесе. И он один.
Три триллиона долларов в ВВП штат Калифорния, сто миллиардеров
там прописаны. Они 17 миллионов долларов не могли добавить
добавите в бюджет департамента пожарной охраны.
Просто крах капитализма, абсолютно.
Что касается Рамштайна вчерашнего,
вы знаете, действительно атмосфера,
я там смотрел эти кадры оттуда,
ну, какое-то прощальное было.
При том, что я не думаю, что это последняя Рамштайна,
то есть я думаю, будут собираться.
И при Трампе, ну, как-то формат более или менее сохранят,
сегодня появилась там расчувственная,
так и вчера еще статья New York Times,
насчет того, что уникальный формат,
Смотрите, это совершенно новый формат оборонного Альянса.
Давайте её почитаем, и вы продолжите.
Хорошо.
Состав контактной группы демонстрирует новый подход
к американской проекции силы.
Тот, который, по словам официальных лиц США, будущие администрации
могли бы использовать в случае крупных конфликтов,
таких как потенциальное нападение Китая на Тайвань.
Хотя Ната всегда была альянсом стран, который обещали
прийти друг к другу.
На помощь случай нападения, его влияние расширилось
далеко за пределы его формального членства в 32 странах, благодаря партнерству с десятками других стран
в середины 90-х годов. Соединенные Штаты использовали эту сеть при создании контактной группы.
Спустя два с половиной года войны Министерство обороны все еще еженедельно обновляет файл под названием
«Матрица» – электронную таблицу стран, которые, как известно, имеют российское оружие вместе
с их вероятными запасами.
Он также включает то, что Соединенные Штаты готовы
попросить их от имени Украины из список стимулов,
которые Вашингтон может предложить в замен благодаря
притоку денег, одобренному Конгрессам.
Неизвестно, продолжатся ли такие усилия при следующей
администрации, но очевидно, что военные и гражданские
чиновники рассматривали возможность того, что Украине
возможно придется сражаться без своего единственного
крупнейшего благодетеля.
По словам представителей Пентагона, если администрация
Трампа решит выйти из контактной группы по обороне Украины.
Другая страна может взять на себя роль лидера США.
Продолжи в глобальные усилия по поставкам оружия на Украину без влияния Вашингтона.
Перемудрили.
И в этой статье они еще отметили, как большое достижение.
Вот впервые заседал Кипр в рамках этой коалиции.
Да, я хочу спросить, а Кипр...
Северный?
...восстановил свою территориальную целостность.
Да, они уже решили этот вопрос.
Или когда они там вчера Зеленский, значит, благодарил там разные страны, в частности, за различной коалицией,
которые они формировали в рамках этого Рамштайна отдельные страны, значит, он особенно, значит, обратил внимание на самолетную коалицию.
А помните, кто автор этой самолетной коалиции, Даня, да?
А вот теперь вопрос, а вы свою-то Данюю, ну, Гренландию свою целостность можете сохранить?
Вы бы эти самолеты себе сохранили бы, а не две собачьих упряжки на защиту Гринландии сейчас посылали, как они там кинулись.
Я читаю сейчас с огромным удовольствием датскую прессу, которая там, знаете, вдруг обнаружила, ой, Гринландия же это наша,
а Грилансы на нас обижаются, считают нас расистами, оказывается, что мы их там унижаем, принижаем,
и вдруг вспомнили, да, надо что-то же делать.
Так кто ж вам доктор спрашивается, что вы наплевали до своей, на такую провинцию свою?
И в этой связи, последнее, Зеленский вчера сообщил просто потрясающую новость.
Четыре тысячи северокорейских солдат погибло в Курской области.
В декабре, ну, перед Новым годом, Южная Корея говорила 100, а у него уже 4000.
Испрашивается, ну, казалось, при таких потерях должны быть пленные, да?
Сегодня обслуга газеты «Таймс» пропагандистская разъяснила сразу быстрее.
А вся беда в том, что они в плен не сдаются, поэтому не можем взять ни одного корейского солдата в плен.
Понимаете, вот все вдруг почему-то погибли.
Вернёшься.
Тигры в Приморье выходят к людям, кадры с камеры наблюдения,
одно из бас-отдыха во Владивостоке.
Город пришёл, а этого зверя поймали, чтобы он не нападал на людей.
Хищника выпустили на волю в тайге.
Смотрите, какой зверь.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Всего вам самого доброго.
До свидания.
