Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с главных кадров дня бойцов и восточные группы войск из 36-й гвардейской мотострелковой бригады.
29-й армии поднимают российский триколор в сосновке.
Село с довоенным населением около 200 человек стало юбилейным 10-ым населенным пунктом,
который армия России освободила в Днепропетровской области.
Всего в 3-х километрах к северо-западу от Сосновки крупное село Велико Михайловке.
Важный логистический хап ВСУ в приграниче ДНР за парожской Дне пропетровской области.
Ожесточенные войны нашей штурмовики ведут в Тирновом.
Населенный пункт атакует сразу с трех сторон.
Скоро полокруженные украинские боевики будут выбиты из позиций.
Появляется сообщение о том, что на этом же участке фронта.
Также была освобождена новая Николаевка, ждем подтверждения от минобороны.
На Запорожском фронте армия России наступают у Каховского водохранилища.
Бои идут на границе сел плавный и приморская.
В Степнагорской подразделениями ВДВ удалось закрепиться на южных окраинах города.
Под Красноармейском, Покровском армия России ведет бои в новом шахово, есть успехи в муравке.
В самом городе идут наши штурмовики и занимают солнечный микрорайон.
Весь Красноармейск превратился в цель для драноводов.
На этом фото настоящий перекресток смерти.
На клочке земли уничтожены американские хамви,
три украинские бронемашины «Новатор» и «Пикап» в СУ.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Да не про Петровская область.
В СУ оборудовали позицию прямо в лесу,
но российские птички заметили ее раньше, чем-то смогла отработать.
Противотанковый расчет разносит огневую точку.
Также с воздуха, найденные места запуска тяжелых гексокоптеров,
тут уже справилась с врагом артиллерия.
Основное внимание на направление прикована к сосновке бои
идут за каждый кусочек земли и приближаются к финальной стадии
за чистки от националистов.
Бойцы двигаются на окраинах Новопетровского
в Киевской власти перестать бездействовать.
В Тылу сейчас посетка на логистических маршрутах минус.
По оборонным сооружениям укрепления тоже минус.
Как по мне, местная власть покровская сельская
территориальная администрация на своем уровне ничего не делает
и не докладывает про проблемы по этому поводу.
Местные люди уже потихоньку валят из покровского,
потому что понимают, что фронт уже ближе каждый день.
потому что понимают, что фронт уже ближе каждый день.
У меня вопрос. Действительно там сидят в креслах люди,
которые работают ради того, чтобы хотя бы не проиграть эту битву.
Мне кажется, нет, раз они позволяют такое.
На соседнем участке Красноармейском высвопрячутся от российских дронов
в ливневой трубе. Ну и там их достают без труда.
Жигают, в том числе и в пикапе.
Не знаю, как, но она выехала.
Самовокрасно армии, скоместные жители выкладывают в сеть обстановку власти,
просто бросили людей.
Полиция все выехала, вот это, блин, как она называется.
Ну, ихня тут, Алава Рады и вся вот эта ихня.
Рады тоже повышала.
Люди, бедные, не знают ладиваться.
Половина мне может выехать, потому что просто нет денег.
Украинская армия пытается удерживать российские войска
дронами, выискивает наши позиции разведчиками.
Российские стрелы отлавливают из вещона дальних подступов.
Прикрываем такие подожжения, как артиллерия, командные пункты,
пло, средней дальности, такие как букв.
Самый распространенный это лилека.
Лилека, шарк.
Сейчас устали попадаться такие редкие,
А так отрезается путь Константиновки. В воздухе висит разведчик.
Ударный дрон перехватывает цель.
Подразделение южной группировки войска разбивает пункты временной дислокации и оборудование врага.
Останавливают бойцы и ротацию.
ВСУ хотели прорваться на бронемашине Казак и двух немецких мардерах в Иван-Полье.
Движение противника минимальное, то есть на машине, где мы работаем,
они стараются не передвигаться после пришествий в какое-то время,
никогда понимают, что этот машин закомтролен нами,
постараются не двигаться, если двигаются,
то максимально быстро и не часто.
У них как бы два сна их вида транспорта, это пикап и бронирование.
На направлении идёт зачистка Александра Шультина.
Бойцы разминируют территорию,
территорию находят заминированные тела боевиков. Предтеченно, националисты пытаются накатить малыми
группами бьют артиллерии и кассетой, но встречают ответный огонь. У Клибан-Быко работает уже российская
артиллерия. Быстрее! Вот после работы я безопасно стечен в состав, а мы все заходим в такие вот
укрепленные нами заранее места. Делаю в случае ответки, мы уже безопасности приезжаем работу.
То осмысление, то, что там есть люди, живые люди, которые ждут, пока мы отработаем по гасиморудия.
Та уже сидя в яме с надеждой, потому что каждый снаряд может быть всё ближе и ближе.
Это предаёт уже смелости Сеня, потому что ты уже понимаешь, что ты спасаешь жизни.
На позициях бойцей поддерживают боевой дух командира, находятся с личным составом.
Быстрее!
Мандир должен своей мне так приучили.
Я так был научен, что ты своими ножками должен обойти всё и сам первым понять,
куда тебе лучше поставить, куда тебе лучше выкопать погребок,
как говорит наш командир бригады,
заглянуть каждому глаза и понять, что хочет каждый солдат с ним поговорить.
Чего не скажешь об обстановке встане врага на телемарафонах?
Комбаты в ССУ признают ошибки.
Все увидели, что мы воюем с серьезным врагом,
что мы воюем со второй армией мира.
Я хочу жирным подчеркнуть, что это была большая ошибка,
недооценивать врага, и мы его недооценили в определенный момент.
Мы не настолько быстро и качественно масштабировали бестелотные технологии,
которые у нас появились гораздо раньше, чем у них.
Не настолько, как это нужно было, а они смогли это масштабировать.
Как и понимают, что теряют еще два направления сразу.
По данным украинских военных пабликов армия России обрубает путь в СУ
в серебрянском лесничестве возле дроновки.
Без самого красного лимана боевики прячутся в жилых застройках,
где их быстро находят ударные дроны.
Плохо маскируют националисты пикапы и полевые склады с ПК.
Постепенно под российский контроль переходят трассы Изюм-Славянск
на обочинах сгоревший транспорт боевиков.
Украинские военные эксперты говорят об утрате участков на Купинском направлении.
Здесь с тем, что в ВСУ просто не хватает беспособной пехоты
полностью заблокировать, создать сплошную линию обороны,
в ВСУ не могут, поэтому они через местность между позициями,
промежутки между позициями проникают.
Попытки выбить российские подразделения
из Купинска для высочетной потери этого города
угрожает также утраты изюма славянской карматурска.
Обстановку рядом показывает американский журналист
Патрик Ланкастр. Ночная работа. Бригады Рубеж.
Артиллеристы разбивают вражеские пушки.
Встрел!
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛ
Мы расследуем продолжающиеся сообщения,
постоянно освещаем продвижения российских войск
в сторону украинских позиций в Харьковской полглости Украины.
Больше приходится работать днём, но и бывает и ночью.
Всё в зависимости от целей.
В основном работаем по пушкам противника,
потому что днём они наносят удары, если наши засекают,
нам дают координаты, и мы отрабатываем туда.
Быстрел!
И атака на Польшу вы не поверите, похоже на атаку на Крым, но роль зеленых человечков выполняют БПЛА.
Зеленский прямо сейчас в эти минуты бредит на совместной пресс-конференции с приехавшим к нему президентом Финляндии Стуба.
Видимо, намекает, что и в Варшаве пора вернуться в родную гавань,
Ведь на протяжении 100 лет, начиная с 1815 года,
царство Польское входило в Российскую империю.
Стук не отстает, запугивает европейцев,
обещая новые провокации русских,
призывает быть спокойными и очень сосредоточенными.
Министерство иностранных дел Испании, Нидерландов,
след за полятами, вызывают российских дипломатов
из-за инцидента с БПЛА.
Латвия закрывает воздушное пространство на отгранице с Россией и Беларуси.
Как сообщает Делфи, может полностью закрыть границы на время военных учений Запад 2025.
Польша, последние пункты пропуска на границе с Беларуси, как и небо на дней, уже закрыла.
И теперь, как сообщают польские СМИ, стягивают туда 40 тысяч солдат.
Метроссии отметили, что таким образом, Варшава признала, что ее демократия не выдержала сравнение с придуманным кровавым тоталитаризмом в Беларуси.
Граждане Польши, как известно, массово ездили в соседнюю страну отдохнуть и купить качественные, главное, доступные по цене продукта.
В Кремле истеричную риторику по поводу стартующих завтра учений Запад 2025 назвали «характерные».
В самом деле, очень характерные для европейских столиц и подчеркнули, что маневры носят плановые характеры,
и не нацелены против третьих стран.
Британская таймс признает, залетевшие в Польшу дроны, вскрыли пробоины в европейской обороне.
Реакция НАТО выглядела хаотичной, плохо спланированной.
Немецкая бель подсчитала, что на уничтожение трех дешевых БПЛА потратили более миллиона евро.
Дроны сбивали ракетами AIM-9 с истребители F-35.
Каждая ракета стоит более 400 тысяч евро и сделана не только в деньгах.
Даже дорогими ракетами сбить удалось лишь малую часть целей.
Пример Польши Туск провел срочные консультации с генсеком на Тариута, премьерами Британии, Италии, а также с Зеленским.
Глава Киевского режима заявил, что предложил в Варшаве помощь, обучение опыт в борьбе с российскими дронами, в частности в борьбе с гиранями.
По словам Туска, помощь в усилении ПВО ему предложили европейцы на фоне инцидента с дронами.
с дронами, сдали нервы угловой МИД, Польши-Секорский, объявил,
что БПЛА не сбили с курса, а специально, сознательно
преднамеренно залетели на польскую территорию, потребовал
укреплять восточный фланг НАТО, показать Кутину, что
попытка, как он выразился, восстановить последнюю
империю Европы обращена на провал. Досталась от Секорского
и премьеру Венгрии Орбану, который осудил вторжение
дронов, но предложил разобраться происхождение этих дронов.
Секорский потребовал от Будапешту выйти из тени, осудить
российскую агрессию, а также одобрить выделение
Евросоюзом денег Киева, а главное, одобрить вступление
Киева в Евросоюз.
Смотрите.
Примьер-министр Польши заявил, что страна находится
на грани открытого конфликта, как никогда со времен Второй
мировой войны. Это после того, как истребители НАТО сбили российские дроны, которые, по их словам,
вошли в польское воздушное пространство. На земле видны вытженные участки, где упали дроны.
Он сказал, что активировал статью четыре НАТО, которые предусматривают консультации с союзниками.
Британский министр обороны Джон Хилли назвал это новым уровнем враждебности со стороны Владимира Путина.
В прошлой ночи Путин перешёл на новый уровень враждебности по отношению к Европе.
Мы стали свидетелями серьёзного нарушения воздушного пространства
Польши на восточной границе НАТО. Настолько глубокого, что пришлось закрыть в
Варшавский аэропорт, а истребители НАТО сбили российские дроны.
Это был первый оборонительный шаг такого рода.
С тех пор, как Путин начал своё полномасштабное вторжение на Украину.
Теперь ставится под сомнение безопасность восточного фланга НАТО так далеко в
так далеко в ходе российского вторжения на Украину.
Значительная эскалация со стороны Москвы.
Возможно, в ближайшие дни они будут утверждать,
что это была ошибка навигации или результат глушения GPS,
но очевидно, что это был продуманный шаг,
чтобы проверить реакцию НАТО.
Мы ещё не слышали о конкретных мерах.
Многие опасаются, что это может быть только начало.
Россия может снова попробовать проверить реакцию НАТО,
нарушив Восдушное пространство Польши
или других восточных членов Альянса.
Россия показала очень дерзкий поступок.
Как сказал вчера генеральный секретарь НАТО, это было именно проявление дерзости.
И сам факт, что мы теперь впервые принимаем участие в капитациях по Тате 4,
светляствует о том, что мы готовы обеспечить сдерживание.
Что касается будущих нападений и возможных атак,
мы будем дальше разрабатывать необходимые меры.
В конце концов, Россия будет дразнить нас, насколько сможет.
Будь то гибридной операции, атаки под водой или дроны в воздухе.
В таких условиях, мне кажется, финский ответ таков.
Мы должны быть спокойными, сосредоточеными и оставаться в готовности.
По моему мнению, самое страшное, что это атака, похоже на Крым.
Психологически чем это отличается?
Просто сейчас технологическая война.
Сейчас не нужны люди в зеленой форме.
Зеленые человечки, как их называли,
которые зашли просто на нашу территорию.
Сегодня другая война.
Сегодня ту же роль на территории Польши выполнили беспилотники российского производства, поэтому я думаю, что самое опасное...
Это когда кто-то, например, в Соединенные Штаты, как это было у нас с Крымом,
или какие-то еще партнеры передают сигналы, что главное – не довести до войны.
Для меня это очень похоже на Крым.
«Я считаю, что это похожа на репетицию».
Россия утверждает, что это была случайность, но большинство
экспертов считают, что, возможно, это было намерено хотя
бы отчасти.
«Мы знаем, что была задействована статья 4».
Она предусматривает консультации, но не обязательно военный
ответ со стороны НАТО.
Учитывая, что Владимир Путин, похоже, понимает только
язык агрессии, какой должна быть правильная реакция
А как вы считаете?
Трудно не прийти к выводу, что у Путины есть определенная стратегия постепенного расширения конфликта на Запад.
Напомню, для президента Джо Байдена главным опасением всегда была экспансия войны на другие регионы.
А теперь, по сути, Путин шаг за шагом именно это и делает.
Трудно поверить, что 19 нарушений, многочисленные атаки дронов на Польшу прошлой ночью были цитируя случайностью.
Польша называет это актом агрессии.
Как вы думаете, произошло бы это, если бы США оказывали больше давления на агрессора?
Думаю, Путин насмехается над медными инициативами президента Трампа и проверяет НАТО.
Мы не верим, что это было случайностью, потому что ранее, когда один или два дрона
нарушали наше воодушное пространство, они прилетали с территории Украины.
Эти же дроны, часть из них, прилетели из Белоруссии.
Следовательно, это, скорее всего, было спланировано.
Параллельно идет масштабная российская дезинформационная компания.
Если вы слышите, что это была украинская провокация,
можете быть уверены, это либо российская пропаганда, либо ее ретрансляция.
Вчера мы стали свидетелями очень серьезного грубого нарушения воздушного пространства.
Речь идет о нарушении воздушного пространства Польши, но нужно помнить,
это также нарушение общей границы воздушного пространства НАТО.
Именно поэтому вчера было создано заседание по статье 4,
чтобы договориться о дальнейших шагах.
Но разумеется, и мы начинаем действовать.
Вчера я также проучил провести оценку закрытия воздушного пространства.
Мы можем объявить, что сегодняшнего дня с 11 сентября с 18.00 и как минимум на одну неделю до 18 числа воздушное пространство над Латвией будет закрыто.
Мы опасаемся провокации в широком смысле этого слова из-за военных учений России и Белоруссии запад 2025.
Усиление миграционного давления, попытки перехода на польскую сторону, проезда лиц опасных для безопасности Польши.
Отсюда и такое жёсткое решение, сказал Марчин Кервинский,
министр внутренних дел Польши.
Срок закрытия границы не ограничен.
Мы будем анализировать ситуацию по мере её развития,
добавил министр.
Хотя он заявил, мы, вероятно, не будем держать эту границу закрытой
ни дня больше, чем это необходимо.
К любому сценарию нужно быть готовым, признал Кервинский.
Но сразу же добавил, что жёсткий ответ Польши и всего НАТО
дает Путину повод для размышления.
Это исторический момент.
НАТО было основано в 1949 году, и впервые с момента основания
НАТО пришлось задействовать сила Альянса для нейтрализации
вражеских объектов в воздушном пространстве НАТО.
Это действительно важный момент для Альянса и для
всего мира.
«Белом доме заявили, что президент в курсе всего
происходящего, но он сам написал в соцсети, что за
историю с нарушением России воздушного пространства
польши-дронами.
Но что ж, начинаем.
Что это значит? Приехали. Что это будет означать для ответа США?
Конечно, мы не знаем.
Президент любит давать такие расплывчатые и драматичные заявления в своих соцсетях.
Так что остаётся ждать и смотреть.
Будет ли что-то более конкретное от Белого дома, Пентагона или госдепартамента?
Если они отступят, тогда Дональд Трамп войдёт в историю как человек,
который не только потерял Украину, но и потерял Центральную Европу,
и, возможно, Польшу, Эстонию, Латвию, Литву. Всех их.
Дональд Трамп будет запомнен, как человек, который восстановил Советский Союз,
старую российскую империю, если он не окажет сопротивления.
Сейчас он заявил, что будет сопротивляться и не позволит этому случиться.
Считаете ли вы, что здесь следует рассматривать использование статьи 5?
Нет, я так не думаю. Я считаю, что Россия проверяет реакцию НАТО.
Думаю, они пытаются понять, как мы ответим.
Обсуждение статьи 5 будет бесплодным,
потому что это явно не часть организованной атаки на НАТО.
Сообщение, которое Путин посылает
западным союзникам и Дональду Трампу,
заключается в том, что кризис будет становиться всё опаснее до тех пор,
пока вы не надавите на Украину, чтобы она уступила.
И до тех пор, пока Украина не сдастся, подобное будет продолжаться.
Путин явно уверен, что может сохранять давление,
потому что убедил американцев, главным образом через Стива Уиткова,
что русские в любом случае победят,
что они все равно возьмут дамбас. Именно в это, похоже, верят американцы.
Что они возьмут все, что им нужно и заставят НАТО, чувствую себя все более нервно.
И это закончится только тогда, когда украинцы усыпят.
Так что посыл надавите на Зеленского, чтобы он пошел на сделку
и отдал то, что нам нужно.
Америку потрясло жестокое политическое убийство.
Во время выступления в университете ЮТАВЛИ был застрелен
известный сторонник Трампа, активист Чарли Кирк.
Пуля попала в сонную артерию, мужчина истёк кровью, и умер в больнице.
Один из подзреваемых был задержан немедленно,
и оказался неадекватный старик, который требовал застрелить политика.
Сами участники встречи с Кирком публикуют кадры
с ещё одним человеком, который убегал с крыши после убийств.
Спецагент ФБР Роберт Болл с глава отделения в Солтлайк-Сити
сообщил, что поиски убийцы продолжаются.
В лесу было найдено оружие, которое предположительно использовал стрелок.
Мощная винтовка 30-го калибра с продольно скользящим затвором.
Вместе с ней найдены патроны, на которых были выгравированы слоганные трансгендерной и антифашистской идеологии.
В распоряжении спецслужб есть видеозапись с убийцей.
Личность преступника устанавливается.
Но уже задержанный мужчина зарегистрированный член, конечно, Демпартии Майкл Милленстон.
Губернатор Флорида Де Сантис призвал казнить убийцу.
Трамп обвинил радикальных левых в демонизации политических оппонентов,
назвавых ответственными за проявление терроризма в Америке.
Секретная служба США усилит меры безопасности на мероприятиях с участием президента, пишет Волстрий Джорну.
Убийство Кирка Трамп принял близко к сердцу.
Вашингтон-пост пишет, что в Белом доме у вас приняли как личное оскорбление.
31-летний политик, несмотря на молодость,
был одним из самых преданных и известных сторонников Трампа.
В мае президент США приглашал его в Белый дом.
Говорят, именно Кирк убедил Трампа взять команду
нынешнего вице президента Джей Ди Венса.
После трагедии Трамп приказал приспустить флаги у Белого дома
я обратился к нации, заявил, что полон скорби Игнева, назвал Кирка патриотом и мучеником за истинную свободу.
Пообещал найти каждого, кто причастен к его убийству и другим актом политического насилия.
Для Трампа близкая тема. Он сам пережил два покушения во время предвыбранной компании.
В американской политике это норма.
Там, как теперь можно понять, всегда действовал и действует принцип.
Нет человека, нет проблем.
Первым убитым президентом США стал Аврам Линкольна в 1865 году.
За ним – Джеймс Гарфилл, Вилли Макинли, Джон Кеннеди.
Покушения пережили Рузвель, Трумен, Форд Террейген, Буш младший.
Убийство о Кирке сравнивают с гибелью Мартина Лютро-Кинга.
Барца за гражданские права тоже убили выстрелом в шею.
Вся Америка в шоке.
Тайм посвятил Кирку новую обложку,
на ней призыв большими буквами.
И наф, достаточно.
И сопроводительный текст.
Убийство Чарлии Кирка и эпидемия политического насилия в Америке.
Издание предупреждает этот инцидент
может стать не просто трагедией,
а катализатором нового всплеска насилия по всем США.
США. И тяга к нему в Америке усугубляется, поскольку общество все сильнее разделяется
на консерваторов и либералов. Узашкаливающем уровне насилия в США говорит и то, что за несколько секунд
до смерти Кирк отвечал на вопросы о массовых убийствах, в том числе масс-шутинги,
которые устроил трансгендер. Последний пост активиста в соцсетях, призыв политизировать,
не забывать убийство украинской беженки Ирины Заруцкой
чернокожим психом-рецидивистом, чтобы подобное не повторилось.
На Украине после смерти Кирка – праздник.
Кейвский режим обвиняет его в распространении
пророссийских нарративов на Западе.
Активист не считал русских врагами, выступал против
конфликта США и России, требовал не оказывать военную помощь киеву.
Крым считал частью России и Украину коррумпированной Зеленского диктатором.
После перепалки в овальном кабинете назвал Зе цитата
«неблагодарным капризным ребенком, который несет ответственность за миллион погибших».
Сотни людей пришли к университету Юты, чтобы посмотреть выступление активиста Чарли.
Во время выступления он бросал в толпу кепки и написал в ИКС «Мы вернулись».
Имею в виду первую остановку в своем турне под названием «Американское возвращение».
Кирк – 31-летняя звезда консерваторов, который агитировал людей за Трампа.
Он только начал свое выступление, как вдруг раздался выстрел.
Кадры – результата стрельбы, слишком шокирующие, чтобы их показывать.
Сразу после выстрела люди побежали.
«Мы услышали хлопок, мы не понимали, что происходит.
Мы увидели, что ему попали в шею и что он упал.
Он как раз говорил про массовое убийство с применением огнестрельного оружия,
как раз про недавний инцидент со стрелком трансгендером.
Чарли как раз отвечал на вопрос про этот случай, как мы услышали громкий хлопок.
Пуля попала ему в шею с левой стороны.
Известно, что выстрел был произведен примерно в 180 метрах от места, где выступал Чарли.
Это был точный выстрел.
Но попасть в шею с такого расстояния требует определенного мастерства.
Скорее всего, у стрелка есть подготовка, возможно, военная.
Что касается безопасности на подобных мероприятиях и того, насколько они безопасны для публичных фигур,
без государственной профессиональной охраны.
Если вы смотрели его выступление, то видели.
Он обычно общается за столом под шатром или тентом и просто разговаривает с людьми.
В нем было около шести охранников.
Номероприятие пришло около тысячи человек.
Нам будет его очень нехватать.
И все же я не сомневаюсь, что голос Чарли и та смелость, которую он вселил в сердце бесчисленного множества людей, особенно молодых, будут жить дальше.
Я рад объявить, что в скором времени я посмертно награжу Чарли Кирка президентской недалей свободы.
Дата церемонии будет объявлена, и я могу гарантировать только одно.
у нас будет очень большая толпа, очень-очень большая.
Я хочу, чтобы тем, кто это сделал, было ясно.
Мы вас найдем, мы будем вас судить.
И мы привлечем вас к ответственности по всей строгости закона.
Я хочу напомнить, что у нас в штате Юта до сих пор есть смертная казнь.
Влияние Чарли Кирка на движение мага и администрацию Трампа было колоссальным,
Простираясь от университетских кампусов до самого Белого дома.
У Кирка были миллионы поклонников. Ему удалось вдохновить молодежь и
помочь Трампу избраться на второй срок. Он был сторонником Трампа еще во время его
компания 16 года, когда он впервые выиграл президентские выборы. После этого он помогал
избраться многим республиканцам. Но в основном он направлял свои усилия на поддержку Трампа,
и президент ценил его лояльность.
Я всерьёз верю, что за последние пару лет
история Трампа со всеми её трудностями
— это одна из величайших историй.
И я благодарен Богу за то, что он подарил нам Донни Трампа
и за то, что он вернул нам нашу страну.
Он был одним из тех, кто убедил Трампа взять в свою команду
Джейди Венса, который в итоге стал вице-президентом.
Так как Кирк был убеждён в том, что Венс
Альцетворяет собой будущее движение.
Сделаем Америку снова великой.
Зеленский фактически марионетка
центрального разведывательного управления.
И нам нужно сделать смелое заявление о том,
что Украина никогда не станет частью НАТО.
Это никогда не должно было произойти.
Это было чистой формальностью.
Крым был анексирован Прябами.
И это было ошибкой.
Его нужно вернуть России в качестве жеста доброй воли,
чтобы закончить этот конфликт.
Кто сейчас контролирует Крым?
Где располагался российский военный морской флот
во время Второй мировой войны?
Но Украине много всего плохого. Первая — это не демократия Зеленский, отказывается проводить выборы.
Он может провести выборы, он может провести внеочередные выборы, он — настоящий диктатор в своей стране.
Он знает, что украинцы выживут ее в тот же миг, потому что он очень непопулярен.
Украина глубоко коррумпирована, и мы не имеем понятия, куда идут деньги и кто их делит.
В нашей стране нужно выбрать, с какими врагами нам следует воевать, потому что у нас их много.
Это Северная Корея, Иран, Россия или Китай.
Я думаю, что мексиканские наркокартели и китайская коммунистическая партия
принесли США больше вреда, чем Россия.
Поэтому нам нужно закончить войну и сосредоточиться на наших настоящих врагах.
Я думаю, что безмолвные молитвы не приносят планов.
Может, кто-то может прочитать обычную молитву?
Нет, нет.
Погодите минутку. Порядку. Призываю вас к порядку.
MSNBC заявили, что Чарли заслужил смерти.
Он был человеком, который вносил раздор в общество, особенно среди молодежи.
Человеком, который постоянно подталкивает к синофопским высказываниям.
Нельзя ожидать, что с такими мыслями и высказываниями ничего плохого не случится.
В МСНБС извинились. Из таких предателей совершить убийство становится проще.
Чарли говорил правду, он выражал свои чувства, и за это его убили.
Посыл Ятин, заткнитесь.
Если в Америке можно быть убитыми за то, что высказываешь свое мнение,
значит, Америке пришел конец.
Можно считать, что мы вернулись в средневековье.
И это происходит уже не первый раз, но этот раз.
Самый хуже. Такой происходит не впервые, но этот раз самый ужасный.
Они стреляли в Трампа. Они пришли в дом Кавана с ружьями.
Они бросают зажигательные бомбы в автомобиле Илона.
Протестуют в Лос-Анджелесе. Стрелки трансгендеры убивают наших детей.
Они застрелили двоих евреев рядом с посольством в Вашингтоне.
Тсенатору Ренду Полу сломал ребра его сосед.
Они говорят, что это война.
Мы сейчас воюем за то, чтобы сохранить эту страну.
и вы должны быть готовыми сделать всё, чтобы спасти эту страну.
Это войны мы не просили, и эту войну они не могут выиграть.
Победить можно только одним способом.
Делать то, что делает Чарли.
Говорить громче, говорить правду чаще.
Оказывать такое давление на всех этих людей,
чтобы они больше никогда не осмелились на подобное.
Это переломный момент.
Всё, чему мы были свидетелями в последнее время, неприемлемо.
Каждый будет привлечен к ответственности в медиа, в конгрессии, на кампусах, везде.
Никаких конкретных договоренностей о дате следующего телефонного разговора
Путина и Трампа пока нет, заявили сегодня в Кремле, но беседа может быть организована оперативно и, конечно, в любой момент.
На этом фоне New York Times сообщает, что палата представителя США с трудом 231 голос против 196.
Приняла законопроекта выделения всего 400 миллионов долларов на производство оружия по
программе USA и раньше. По ней передавали военную помощь киеву, но происходит это неавтоматический
пентагон. Может оставить оружие у себя. Министерство некогда обороны, а теперь войны также
обязали отчитываться перед конгрессом о планах отменить, если такие планы появятся,
отменить военную помощь Зеленскому. При этом предложение республиканки Марджеры Тейлор Грина
о сокращении финансирования для Украины палата представителей отклонила пока. Конгресс-уман
призывала не финансировать иностранные войны, а поставить Америку на первое место.
Американским русофобам не до того. У них началось, видимо, осеннее обострение.
Ястреб Джо Уилсон, который накануне назвал появление БПЛа в небе над
Польшей актом войны со стороны России, требует, чтобы Вашингтон полностью прекратил торговлю
с Москвой. Законодатель внес законопроекта о возобновлении поправки Джексона Веника и назвал
Россию террористической диктатурой, и это прямая
цитата.
Абаму и его госсекретаря Керри безумный русофоп
обвинил в том, что они неправомерно обменили этот закон во время
ошибочной перезагрузки отношений с Россией.
В Сенате и США при этом все громче звучат требования
вести новые антироссийские санкции.
Действовать Трампа призывает и лидер республиканского
Меньшинства Джон Тьюны и лидер Дембельшинствачок
Шумер параллельно в Вашингтон усиливает давление
на европейских союзников.
Министр энергетики США Райт утверждают, что получил
от стран Евросоюза.
Сами страны Евросоюза информацию не подтверждают,
но он получил.
Обещание полностью прекратить закупки российских энергоносителей
к концу 26-го следующего года.
Заместить их сердовольные американцы хотят своими нефтью и газом.
В планах Вашингтона также зайти на европейский рынок атомной энергетики, выдавив Россию.
Как пишет рейтер с Евросоюз?
Просто меняет зависимость от российского газа, на зависимость от американского,
к тому же еще и более дорогого газа.
В случае полного отказа от российского голубого топлива
в доле США в его импорте в ЕС достигнет 80%.
Пример Словакии Фица уже дал понять, что Братислава
не поддержит новый пакет антироссийских санкций,
будет ждать от Брюсселя реалистичных предложений
по урегулированию ситуации с ценами на электроэнергию
в Евросоюзе.
Глава медвенгрессе Ярда заявил, что предыдущие аж 18 пакетов
санкций навредили Европе даже больше, чем навредили
России. Он призвал Брюссуэль перестать стрелять в себе в ногу, отказаться от провальной
санкционной политики. При этом среди крупнейших европейских импортеров, российских энерго
носителей, и это важная информация, не только в Венгрии и Словакии, но и абсолютно русофопские
и враждебно настроены Франция, Нидерланды и Бельгия.
Как почитали аналитики Крия, в августе страны ЕС
закупили у Москвы нефти и газа почти на миллиард евро.
Плохие новости для вас, Дональд Трамп.
Нобелевское премия ускользает от вас.
И президент Трамп, вы, похоже, руководите ЕС за кулизой.
Дональд Трамп обещал, что положит конец войны
на Украине в первый же день. Он сказал, что положит конец конфликту
между Израилем и Хамас в первый же день. Это так легко,
сказал он. Что ж, сейчас 234-ый день и война бушует по всему миру.
В Европе Владимир Путин запустил бестелотники в Польшу, союзника
Паната, что потребовало военных действий НАТО, чтобы сбить
эти беспилотники». В чём был смысл вашей встречи на Аляске? Президент Трамп? Мы в объятиях Путина.
А Дональд Трамп теперь не решается сказать, какие либо резкие слова в адрес Путина,
даже после того, как они это сделали. Безопасность НАТО находится под угрозой. И она подвергается ещё
еще большему риску, а Дональд Трамп руководит из-за кулис.
Последняя агрессия Путина должна вызвать мурашки
по спинам каждого американца.
Я предупреждал об этом сценарии, когда Сенат обсуждал
отправку дополнительной военной поддержки Украине.
И я предупреждал тогда, что любое разногласие, любое
колебание в нашей решимости против Путина будет воспринято
им как слабость.
И я боюсь, что анимичная слабость Дональда Трампа
по отношению к Путину и другим сильным лидерам, лишь приблизило мир грани хаоса и даже войны.
Люди не воспринимают его всерьез. Люди не воспринимают Трампа всерьез на мировой арене.
Это большая опасность для Соединенных Штатов и мира.
На капиталистском холме уже разворачивается очередная компания за принятие пакета санкций,
которая как бы переопределит, когда президент может вводить санкции против России.
Предложения обсуждаются уже несколько месяцев и имеют более 80 савторов от обеих партий.
Среди них – сенатор республиканиц от северной королины Том Тиллис,
который говорит, что им действительно нужно начать работать над этим,
но они ждут указания из Белого дома.
Мы должны хотя бы дать России понять, что наше терпение на пределе.
Ведь месяц назад этому парню устроили прием на красной дорожке в США.
А затем он сидит и наблюдает за демонстрацией мощи
тоталитарного мира.
В какой-то момент, думаю, нам придется дать отпор.
И я думаю, что сейчас это уместно.
Можно просто вынести законопроект «Асанкция на обсуждение».
Зачем ждать решения Белого дома?
Но я бы проголосовал за это нераздумывая.
«Нам придется перестать покупать российскую нефть.
Вернее, Европе придется перестать покупать российскую нефть.
Мы ввели пошлины против Индии. Не знаю, имеет ли это значение.
Что происходит в Конгрессе? О чём вы думаете?
Путин не играет в игру. Что-то здесь сломается, я думаю, довольно скоро.
Как вы это видите? Как нам вести санкции или тарифы?
На страны и прекратить покупать российскую нефть, которая оплачивает войну на Украине.
Нужно понять, нужно ли нам что-то сделать с операторами трубопроводов,
Нужно ли нам что-то сделать в флотиле имя судов-призраков,
которые транспортируют миллионы баррелей нефти в день,
исходящих из России?
Нужно ли нам что-то сделать совсем,
что движется по железным дорогам, железнодорожными операторами,
всеми, что касается транспортировки этих энергоносителей,
которые являются дойной коровой для России?
Это позволяет им продолжать эту войну.
Нам нужно затронуть каждую часть этого процесса.
А это значит, что нам нужно взяться и за Китай.
Китай – это номер один, крупнейший потребитель всего этого.
Да, Индия уже была запронутой, но Китай нужно рассматривать как номер один.
Итак, во-первых, в Европу по-прежнему поступает большое количество газа из России.
15% поступает из России.
Вы верите, что Европа согласится либо замедлить,
либо, возможно, полностью прекратить закупки российского жиженого природного газа?
Они абсолютно настояли на том, что прекратят.
К концу следующего 2026 года импорт российского газа в любом виде прекратится.
Всё ещё можно покупать российский газ,
поспотранный контрактом до конца этого года.
Можно покупать газ по контракту в 2026 году у России,
но с 1 января 2027 года
российский газ больше не будет импортироваться.
Король-то голый.
Все наблюдали за тем, как Путин после саммета
расстратил добрые намерения и доверия Трампа
и максимально использовался в местные фото.
Столь же сильно лисам Трампа недоволен действиями Путина после встречи.
Пока этого не видно.
Однако Трамп способен быстро потерять терпение, и это может произойти внезапно.
Если он почувствует себя униженным тем, что делает Путин, мы увидим смену политики.
Кроме того, Путин сделал немало заявлений.
Последний из которых прозвучало на экономическом форуме.
Он заявил, что в случае появления иностранных войск на территории Украины,
якобы уже после какого-то мирного соглашения, это приведет к новым последствиям.
полиция.
На Украине получил развитие скандал с так называемыми
пленками Миндича.
Речь о Тимуре Миндиче, близком друге из Ленского
и совладельца студии Квартала 95.
Именно в его квартире на улице Грушевского, то
и самой с золотым унитазом ИБД, не путать с домом
Денуковича, Зе со своим ближайшим окружением обсуждал
преступные схемы разграбления Украины.
Без золотого унитаза не думалось.
Коррупционеры не подозревали, что их прослушивает западная прокладка,
созданная при помощи МВР, называется она НОБУ.
Как сообщают украинская правда, все же они опасались слежки.
По состоянию на прошлый год квартиру Миндича дважды в неделю
проверяли на наличие прослушки, но результат был нулевым.
Прослушивающие устройства удалось найти только летом этого года,
уже после появления новостей о существовании пленок Миндича.
Среди фигурирующих на них людей может быть и сам Зеленский.
На банковой пытаются выяснить содержание записных набупленок
или хотя бы период, в течение которого раз ботало это прослушка.
При этом в офисе президента пытаются симулировать спокойствие
и замять грандиознейший скандал.
Фигурант расследования НАБУ и совладелец студии
квартал 95 Тимур Миндич, которого СМИ называют
Кашельком президента вернулся на Украину.
По моей информации Тимур Миндич вернулся.
Почему-то этот факт очень сильно скрывает, пытается сбить след.
У такого уважаемого и очень близкого бизнесмена,
в прямом смысле партнера офиса президента,
была прослушка в его квартире по адресу Грушевского 9А.
Набу и Саб зафиксировали Миндича в квартире,
где президент Зеленский праздновал день рождения.
Осенью 2024 года квартиру, бизнесмена и совладельца
студии квартал 95 Тимора Миндича могли проверять на наличие
прослушивающих устройств дважды в неделю, но ни разу
не зафиксировали факт прослушивания.
Свидетельством того, что офис президента обнаружил
прослушивающие устройства не в потолке, а в полу
квартиры Миндича, может быть одно внезапное увольнение.
21 августа наблюдательный совет энергоатома удовлетворил
заявление главы правления компании Петра Котина о прекращении полномочий.
Многочисленные источники украинской правды еще в прошлом году называли сферы влияния Миндича
именно энергоатм. По данным собеседников украинской правды в политических и бизнес-кругах,
среди гостей Миндича могли быть не только влиятельные люди, а и президент Украины.
На Будо комментировала Миндича, а Миндича называют одним из кошельков действующей власти.
Очень много разной информации о том, что есть такие пленки из его квартиры,
где якобы велись разговоры о бизнесе, о закупках оружия, о фортификациях и так далее,
а также там много других чувствительных моментов, связанных с выводом средств и страны.
Противостояние между СБУ и НОБУ вышло на новый уровень.
В арсенале службы безопасности появился ценный свидетель,
про российский депутат, которого доставили из объединенных арабских эмиратов прямо в Киев.
Он, по версии СБУ, имел значительное влияние на деятельность Набу.
Украинские медиа пишут, что доставку свидетеля заказал лично президент Владимир Зеленский.
Христианка, которого на Украине подозревают в государственные изменения,
вероятно, теперь будет свидетельствовать в пользу версии о русском следе в Набу.
Христианка якобы находился в тесных отношениях с частью руководства бюро,
среди которых якобы был детектив Руслан Магометр Асулов,
который сейчас находится в СИЗО, обвиняемый СБУ в попытке продавать России техническую коноплю.
Христианка не экстрадировали, а просто передали СБУ из объединенных арабских эмиратов.
крайне редкая история стала возможна благодаря вмешательству лиц самого высокого политического уровня.
Христианка действительно общался с задержанными детективами на БУ.
Более того, у Христианка были копии плёнок Миндича.
Он участник операции с плёнками Миндича.
Я точно знаю, что у него, если не все копии, то часть была.
была. Более того, я должен был лететь в Дубае для того, чтобы встретиться с Христенко, записать с ним
интервью и взять флешку с пленками. К сожалению, в тот день, когда решался вопрос моей командировки,
Христенко задержала дома Дубайская полиция. Дождались, пока жена вгостраном пошла. И все.
Итак, Миндич в Украине.
Итак, Миндич на Украине.
А почему же он был все это время за границей?
Потому что не имел гарантии, что он не получит подозрения и арест от Набо и Саб.
Здесь самое интересное.
Ему могли дать такие гарантии, или Набо и Саб, или президент.
Ну и что называется шок-контент?
Сегодня на немецкой столице впервые за 22 года
прозвучалось сирена в воздушной тревоге.
Мертв готовится к войне с Путиным.
И так сегодня днем, в 11 часов по местному времени и в полдень по Москве
жители немецкой столицы, называется она Берлин, услышали звуки сирен в воздушной тревоге.
Впервые со времен падение Берлинской стены.
Сирены в столице ФРГ звучали еще в 1993 году.
Однако под предлогом российской угрозы власти страны вернули средство вопобещания.
До конца года в Берлине планируют запустить 450 сирен.
В течение двух лет увеличить их количество еще на сотни.
Учения не обошлись без казусов.
Многих жителей сильно напугал резкий звук,
с которым на их телефоны пришло текстовое предупреждение.
Сам ВУИ сирен раздался прямо посреди заседания бундесвера,
во время речи Кристофера Дрёстлера.
Депутат от альтернативы для Германии рассуждал о проблемах нелегальной миграции.
После секундного замешательства политик воспользовался моментом,
заявил, что «сирена» — тревожный сигнал о катастрофе в миграционной политике.
Смотрим.
А теперь, когда я привлек ваше внимание при помощи кошки, сообщаю,
по всей Германии сегодня проходит проверка систем экстренного оповещения населения.
11 часов утра. Мобильный телефон вибрирует и издает резкий неприятный звук. На телефон пришло
предупреждение об опасности. Впрочем, уже спустя несколько минут отбой тревоги. Это были всего
лишь запланированные учения. Сегодня в Германии прошла проверка систем экстренного оповещения населения.
Ее провело одновременно по всей стране федеральное ведомство, по защите населения и помощи при
чрезвычайных ситуациях, совместно с федеральными землями и коммунными. В ход пошли различные средства
так, например, на все сотовые телефоны было отправлены предупреждения об опасности.
Установка какого-либо специального приложения была необязательной.
Главное, чтобы мобильный телефон был не устаревшим и включенным.
Предупреждения об опасности также транслировались
по радио, телевидению и экстренным таблом.
Кроме того, во многих регионах Германии завыли сирены.
Важно, чтобы нянцы привыкли к сиренам,
чтобы они научились их слышать и распознавать.
Пауль, сегодня очень важный день. Все должно пройти как по маслу.
Да, все верно. Главная интрига сегодня в Берлине.
Пока непонятно, сработают ли вообще в нашей столице Сирены.
Просто в 90-е власти Берлина решили, что наступили мирные времена.
Правительства посчитали, что Сирены больше не нужны и их элементарно убрали.
Однако 9 лет назад Сирены опять начали устанавливать.
И сегодня по всему Берлину должны забыть 200 новых Сирен.
Но в столичном правительстве уже признали, что это очень мало.
очень мало.
И это понятно, в Берлине сейчас проживает 4 млн человек,
поэтому сирен требуется как минимум 2 раза больше.
И к концу года сирен уже будет 450 штук, по обещали
власти Берлина.
Мы находимся недалеко от Александра Платц, здесь
полно народу, и через несколько секунд нашим гражданам
станет по-настоящему страшно, ведь сирены должны завыть
очень и очень громко.
Итак, уже через 10 секунд сирены должны завыть очень громко.
Еще 5 секунд у нас есть, а затем мы узнаем, насколько
Берлин пунктуальный.
Ну давайте же уже.
Мы слышим бой Сирен, но у нас в студии сигнал.
Похоже недостаточно сильный.
Мой мобильный молчит, но я слышу, как завыли телефону моих коллег
в редакции по соседству.
Ну а за стенами здания Сирены, как мы слышим, работают.
И это, конечно, очень важно.
И тогда так называемый восстанний гражданского визжима.
Сивиль-гражданского визжима.
Господин Грёстлер, сегодня проверка систем экстренного повещения населения.
Я остановил время, отведённое вам на выступление.
Я советую вам сделать паузу.
А как Сирена стихнет, мы продолжим.
С кантом прием.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
И это не просто Сирена, а тревожный сигнал, предупреждающий о катастрофе
в политике правительства.
Польское издание «Факт» буквально хомет официальному Менску.
Заголовок наглость. Режима Лукашенко.
Он утверждает, что предупредил Польшу.
Тот факт, что даже польские военные подтвердили.
Белорусские коллеги действительно предупредили ха-дронах.
Бульварную газету никак не смущая.
Сам Лукашенко сегодня заявил, это его первый комментарий,
что у Варшавы нагнетает обстановку в связи с ситуацией с БПЛА в Ушингтон,
при этом провоцирует истерику европейских, в частности, у польских коллег.
Соединенные Штаты планируют вернуть свое посольство в Минске
и окончательно нормализовать отношения с Белоруссией.
Сегодня были официально сняты эту большая новость
американские санкции с авиакомпанией Белавиа.
Об этом сообщил представитель Трампа Джон Коул.
Сегодня он встретился с Лукашенко и проговорил с ним 5 часов к ряду.
Коул на официальной, открытой для журналистов части
зачитал Белорусскому президенту письму от Дональда Трампа.
В нем президент США вместе с первой леди Миланей
поздравляют Лукашенко с прошедшим днем рождения
и заявляют, что молится о его здоровье и благополучии в Беларуси.
Особое внимание Коул обратил на подпись просто от Дональд, от руки без фамилия.
Это, по его словам, особый знак дружбы.
Кроме того, Трамп поздравил Лукашенко с победой белорусской теннисистки Арен Сабаленко на US Open.
Лукашенко при этом получил подарок из Вашингтона
золотые запанки с изображением Белого дома.
Белорусский лидер пообещал мне остаться в долгу.
Что именно подарит Александр Григорьевич Трампу?
В ответ неизвестно, но в Китае, для понимания,
он, например, привез с собой картофель,
сортов Брис и перша Свет.
для Путина, Сидзенпина и Моди и других лидеров ШОС.
Нашей программе Александр Григорьевич.
Как раз сегодня тоже подарил такую корзинку.
Фотография на экране, 3 мешка по 5 килограммов,
а еще настоящая белорусская сала.
Большое спасибо.
Прежде всего, господин президент,
У меня для вас кое-что есть,
и позвольте мне зачитать это письмо от президента Дрампа.
Вам, уважаемый господин Лукашенко,
Миланья присоединяется ко мне в том,
чтобы передать наше наилучшее пожелание
по случаю вашего дня рождения.
Тур!
Пусть лучше и отметим.
Хотя у нас не принято там для Ларусы.
А, окей.
Мы особенно удовлетворены тем, что признаем великолепную победу
белорусской Теннисиски Арины Соболенко на открытом чемпионате США в Нью-Йорке.
СМЕХ
It's going to be fun video.
Она представляет собой самое лучшее из того, чем является ваша страна.
Мы смотрим с надеждой в будущий год.
Мы молимся за ваше здоровье и благополучие,
а также за продолжающийся прогресс
по достижению наших совместных целей
от имени народов США и Беларуси.
Искренне ваш подпись президент США.
И, господин президент, обратите, пожалуйста, внимание на подпись.
Он очень редко президент США подписывается так первым именем своим.
Это особый знак дружбы.
Я уже выходил из завального кабинета, он меня остановил
и попросил, подожди, стой, стой, не забудь вот это передать.
СМЕХ
Да, интересные запанки с изображением Белого Дома, но я постараюсь в долгу не остаться.
Невероятная история, конечно.
Посмотрим на результаты переговоров, но, видите, как посредник Лукашенко выступает, очень неуспешно.
В данном случае мы перенесемся на фронт, где решается основная судьба украинского конфликта.
И прямо сейчас, и на протяжении последних трех лет, Григорий Вдовин наблюдает своими глазами за тем, что происходит.
на линии фронта было и сегодня накануне потрясающей репортажа гречи был
в на покровском направлении на красноармейском что там да Женя ну последние дни
мы работаем на красноармейском
направлении действительно и там сейчас
вот
формируется и крепнет вот это вот кольцо полоокружение и
если раньше мы городу подъезжали в основном так сказать если смотреть на карту с нижней с южной стороны да где
основные силы с этого направления подходили, то теперь мы уже, в общем-то, в сопровождении наших военных
можем заезжать уже и правее, то есть с Восточной, с Север Восточной стороны, даже сегодня, вот мы работали
с танкистами 9-й бригады прямо напротив населенного пункта Миролюбовка, ну а Миролюбовка это, ну,
такая своего рода, так сказать, аванссцена, за которую уже на сцене находится вот Диметров Мирнаград,
То есть, вот осталось только туда, собственно, запрыгнуть.
Ну, что касается самого Мирнограда Димитрова, это город спутник Красноармийской.
И сейчас, фактически, можно уже говорить о том, что он фактически отрезан от Красноармийской.
То есть, там нет движения техники.
Там есть позиции врага, там огромное количество расчётов БПЛА противника,
но все передвижения у них там абсолютно пешком.
Они, так сказать, лишний раз не вылезают из укрытия, пытаются прятаться, потому что их там, собственно, выслеживают, и в положении их становится все более и более таким уже балансирующим на грани обреченности, потому что все коммуникации между как раз Красноармейскому и Мирноградом, они как раз теми самыми танкистами и нашими расчетами БПЛа, они контролируются.
Сегодня в интернете была опубликована фотография
кладбище техники на окраине Красноармейска.
Ну и очередную сгоревшую Бредли сегодня тоже мы
увидели.
Интересно то, что с разными подразделениями, когда
работаешь, у каждого подразделения свои какие-то дорожки,
к ЛБС, то есть это не то, что как муравьи, каким-то
таким паровозиком друг за другом, все по одному
направлению идут туда вперед, у каждого подразделения
там свои маршруты и вот сегодня мы ездили с такими ребятами,
которые нас повезли вообще по неожиданной дороге,
выехали мы вообще в неожиданное место, но вот по дороге
встречали вот эту очередную сгоревшую Бредли, что мне
запомнилось, знаете, все-таки интересно, насколько они
вообще понимают или не понимают сути этого конфликта,
у этой Бредли были гусеницы, размотаны, то есть ее суть
и по всему подбили, и она, что называется, разулась.
И эти гусеницы были с резиновыми вставками для маршевых перемещений
на большие расстояния по асфальту, чтобы не портить асфальт.
То есть, если эта машина съезжает в знаменитый вот южно-украинский чернозём,
черный, да, как-то, просто становится как масло от небольшого даже дождика.
Да, совершенно верно. Там с этими проставками просто эта машина
становится моментально беспомощной, а как только она теряет возможность двигаться,
она сразу же сгорает, собственно, вот что мы сегодня и наблюдали.
Ну, она не совсем недавно, конечно, была подбита там какое-то время назад,
но вот эту вот подробность, вот я, честно говоря, ну я не понимаю, просто на что они рассчитывают,
когда отправляют такую технику суда, и когда эту технику, ну хотя бы там украинцы,
которые садятся в эту Бредли, но должны же хотя бы они, по крайней мере, понимать, какие гусеницы будут более
результативными, но тем не менее, так сказать, моему, что моему.
А вы не подсказываете им, Григорий?
Говорит, что касается Днепропетровской области, сегодня стало известно об освобождении уже десятого населенного
пункта, хотя, согласно российской конституции, эта область не является частью России. Это все еще
еще буферная зона для нас или уже нечто большее, как вы это понимаете?
Оль, вы знаете, мы с вами давно уже обсуждаем и, конечно же, всех интересует, что будет и что вообще возможно
и как это возможно, то что будет. И я в очередной раз вам говорю, что я этого не знаю, но Днепропетровская область в этой ситуации
она может сыграть ключую роль именно в каком-то таком военном контексте, потому что
остаток Донецкой, народной республики, как вот Украина считает Донецкой области,
он из себя представляет переходящие одну в другую промзоны, в общем-то,
которые можно штурмовать до бесконечности, сжигать там собственные ресурсы тоже до
бесконечности может быть может быть какой-то ищется другое решение потому что
Днепропетровская область которая находится рядом и как раз ее участок
до границы с Харьковской областью где заканчивается граница ДНР вот он и
себя представляет вот те самые поля которые наши войска научились
преодолевать вот эти вот 900 метровые броски от посадки к посадке так сказать
прятаться от дронов, от артиллерии, от всего, что можно прятаться с использованием понча с минимальным использованием техники.
И это наши ребята на мотоциклах, на баге, и на чем угодно уже прекрасно научились делать, как показывает продвижение линии фронта.
И возможно, каким-то образом события будут развиваться там для того, чтобы вынудить противника отойти из тех районов,
районов, которые он укреплял, собственно, все вот эти годы с 2014 года, которые он готовил в Кабароне,
где в Кармоторске, я напомню, располагался штаб так называемый АТО все эти годы. Сейчас они
уже, конечно, выехали оттуда, но тем не менее. И вот может быть такая какая-то фигурация будет
возможно. Ну а потом все-таки все сейчас говорят о полном освобождении Донецкой
Народной Республики, как американцы делятся какими-то подробностями с
переговоров на высшем уровне, которые происходили и происходят, так называемый
Донбасс, как бы лежит на столе какая-то карта. И вроде как Херсон и Запорожье,
вроде как остается за скобками. Но я вас уверяю, что этот вопрос, как мне кажется, не снят.
И он возникнет рано или поздно. И вот там тоже тоже что-то будет предпринято каким-то образом,
когда-нибудь, наверное, обязательно. Спасибо большое, Гриш. Спасибо. Историк в данном контексте это важно.
Наш специальный корреспондент, Григорий Евдоин.
На прямой связи с зонопроведением специальной военной операции.
Спасибо.
Прошу, Адаль Белюльич.
Да, сегодня очень много новостей.
Очень много тревожных новостей, очень много интересных событий, приятных тоже.
И одно из событий я с этого хочу начать поздравить Евгения Тебя с днем рождения.
Я искренне это делаю, потому что знаю, что не всегда в красивой студии стоишь,
занимаешься своим профессиональным делом,
ты очень часто появлялся и появляешься в самых горячих точках по всему миру.
Это очень большое дело, которое понимает вся страна.
Я очень хочу, чтобы каждый год в день рождения ты встречал в красивой обстановке
на профессиональном фронте и с близкими людьми.
Это очень важно.
Еще раз поздравляю. И Ольга, поздравляю с днем рождения.
Спасибо большое.
И, касательно сегодняшних событий, конечно, очень важно успеть подчеркнуть,
пока эту новость не так много обсуждают сегодня в «Мерегрих СМИ»,
как это было вчера и позавчера, это, конечно, нападение на катор.
И здесь я совсем в другом ключе, без перечисления фактов наличия вот этого нападения,
а значений политическом для международного сообщества.
Соответственно, я считаю, что это вообще покушение на Институт Международного посредничества в целом,
потому что никогда такого не было.
Кто бы что ни говорил, ни сравнивал это не с 11 сентября 2000 года, когда Соединенные Штаты напали на Вагнестан,
не с какими-то другими событиями, даже не с бомбардировкой Ирана,
когда мы хорошо очень знаем о противостоянии Ирана и Израиля, о их взаимоотношениях,
когда речь шла о посредничестве,
когда речь шла об обсуждении специальных предложений,
в том числе, которые идут из-за океана, не посредство от Рампа,
это, конечно, изряд, да вон выходящее событие.
Поэтому очень важно сегодня обратиться к большим странам,
к международным организациям, серьезным,
таким, как, например, ШОС, Брикс, организация Объединенных Наций,
обратить на это очень серьезное внимание,
потому что это президент, который может разрушить
то, что осталось от Международного права.
Далее говоря, о том, что происходит сегодня в Соединенных Штатах Америки,
касательно убийства политика.
Это политическое убийство, это череда террористических актов.
И здесь тоже, чтобы никто не списывался счета значения этого убийства,
не говоря о внутренних проблемах Соединенных Штатов,
как это транзиться на внутренние политические проблемы,
на многочисленные болезни, которые вскрыл Трамп вместе со своей командой.
Но речь идет о том, что в любых местах, когда речь идет о подобных убийствах,
это, конечно, радикальная идеология и устранение людей именно по принципу того,
что если человек мешает реализации тех и не радикальных идей,
а, соответственно, это, конечно, именно об этом идиотречь, это террисический сред.
Более того, даже если кто-то не увидеть прямых отношений к этому убийству
и тем, что происходит, например, при устранении своих конкурентов террористических организаций,
это, конечно, именно так, потому что это человек, за которым следили, насколько я понимаю,
более 100 миллионов человек в социальных сетях, в разных других источниках.
И соответственно, когда они видят, что человек 31-летний в Соединенных Штатах, в их обществе,
когда он не либерал почему-то, хотя он молодой человек, но все равно он выступает абсолютно за здравый смысл,
По его личному мнению, и человека убивают таким образом, это, конечно, именно почек теористических организаций, которые они проворачивали и на Кавказе.
Они видели лидеров, которые противостояли радикальной идеологии со здравым смыслом, с нормальной человеческой идеологией, с настранными акцентами и убирали таких людей.
Я много таких людей лично знаю, которых на Кавказе убирали.
Это происходило и на Ближнем Востоке, и не только на Ближнем Востоке.
Поэтому, конечно, это очень серьезная тенденция, на мой взгляд, мир должен сейчас похватиться и множество профессионалов и спецслужб,
которые не имеют отношения спецслужбы к этому убийству в данном случае.
А те, которые реально хотят, чтобы подобные же разороты, разборок между политиками и силами, политическими партиями не пришла в их страну,
Это надо останавливать, потому что это пример обязательно возьмут и другие радикальные группы, которые увидят, что это каким-то образом сработало.
Поэтому, конечно, все очень серьезно, и я должен сказать, что на фоне вот всех этих противоречий между сейчас участниками коллективного Запада,
ну не настолько коллективного, как это раньше было, я должен отметить, что все-таки очень важно.
Это не потому, что сейчас Россия, не потому, что Китай, не потому, что ШОС или Брикс,
а потому, что должна быть определенная сила, которая будет нивелировать политическую ситуацию в международной политике.
Это очень важно.
Вот тот запал, с который прошли накочительственные встречи на фоне 80-летия победы в Китае,
порада в честь 80-летия победы, очень важно то, что продемонстрировали Путин,
Сеценпинь, Моди, соответственно, глава КНДР.
Это важнейшие вещи, на которые обращается сегодня весь международный каст,
политиков, которые видят, что будет в любом случае в запасе,
такая организация, такие силы, на которых можно будет опереться для того, чтобы не было полной разбалансировки.
Потому что, на самом деле, мы очень близки сейчас к тому, чтобы радикальная идеология начала головествовать в очень многих континентах.
Я считаю, что очередь за европейскими странами.
Абсолютно как подсказка. Это не злорадство, это не ирония.
Я просто точно убежу в том, что самое большое количество теористических ячеек сегодня, конечно, именно в европейских странах.
Важнейшая вещь, на которую мы должны обратить внимание.
Ну, а как мы им поможем? Они сами занимаются их взращиванием.
То же самое в Соединенных Штатах, там просто уровень ненависти между демократами и республиканцами уже просто зашкаливает.
Да, конечно. Ну, именно это и привело к подобным событиям, о которых я только что сказал.
Я считаю, что помощь может быть только показательным с точки зрения подачи примера.
Каким образом решаются подобные примеры, подобные вещи, подобные проблемы разрешались в нашей стране,
подобные проблемы разрешались и в Китае, и много где еще.
И, собственно говоря, когда я говорил о специальных службах,
нам очень важно сейчас, чтобы это преступление раскрыли как можно быстрее,
потому что это даст очень серьезную картину.
Мы же сейчас не можем, как профессионалы, говорить о каких-то подозрениях простых.
Но мы точно знаем, что без специальных служб вот это убийство не обошлось.
Это абсолютно очевидная вещь.
Более того, я думаю, что Трамп, конечно, очень серьезно сейчас этим будем заниматься.
В конце концов, покушение же было на него два раза.
Это же был инцидент такой, который не сравним не с одним-другим покушением на президента Соединенных Штатов или убийствами, которые были.
Это переход был от власти демократов к республиканцам и переход такой кровавы.
И, соответственно, мне кажется, что этот год будет очень серьезным переломным.
Но я считаю, что категорически не должен ни один из участников процесса,
кто хочет разрешения украинского конфликта,
кто вовлечен и занимается долгосрочным миром на Украине отвлекаться.
С еще большей скоростью надо этим сегодня заниматься,
потому что вот корреспондент, коллега, абсолютно грамотный парень,
который сейчас выходил на связь, да, действительно, видно, что он историк,
потому что он же, с сожалением, немного даже говорит об этом.
Ну, не будет этого мира, вот эта буферная зона, о которой Оля поинтересовалась,
ну, она же бесконечно может двигаться, потому что оттуда бьют.
Если оттуда бьют, если нет мирной договоренности,
значит, к сожалению, фронт будет двигаться.
Ну, нет ни одного другого варианта решения.
Поэтому, конечно, сегодня предложение со стороны Российской Федерации
Это предложение здравого смысла,
а не поиск выгоды непосредственно для Российской Федерации.
Вот что должно понять сегодня международная сообщество.
Срочная новость и только что Федеральная служба безопасности
Соединенных Штатов ФБР,
опубликовала фотографию второго подозреваемого в убийстве.
Мы не будем говорить про мировое правительство
или про заговор, но тем не менее обратить внимание Чарли Кир.
Большего противника поддержки режима Зеленского найти на планете было бы сложно.
Он откровенно и публично рассуждал на тему того, как именно Зеленский прямо сейчас пытается обманным способом втянуть в Вашингтон в эту войну.
И как конкретно Киев пытается обмануть Дональда Трампа.
И сразу после он был убит. Ну, невероятное совпадение смотрим.
Зеленский может разыграть только одну карту, и она не очень хорошая. Знаете, что это за карта? Его карта такая.
Он скажет президенту Трампу, вы хотите быть президентом, который будет у власти в то время, когда Путин займет Киев?
Это его карта. Зеленский собирается политически и эмоционально шантажировать домик Трампа, чтобы эта война продолжалась.
Это его единственный козырь. Единственный. По сути, это, как сказать, если вы мне не поможете,
российские танки войдут в мою столицу. Это будет политическим позором и унижением для вас.
Ещё одним его козырем является попытаться развязать ядерную войну.
Ещё чтобы террористы стреляли по российским городам. И он вполне может это сделать.
Существует огромное количество украинских спящих ячеек по всей России,
которые можно активизировать, чтобы они творили ужасные вещи в России.
Ну да, в общем, если здесь найдется украинский след, то никакой конспирологии в данном случае не занимаемся, никто не удивится.
Это к Москве, якобы, специально и сознательно отправило беспилотники в Польшу, чтобы Запад не давал Украине систему ПВО, а вместо этого тратил ресурсы на усиление собственной противовоздушной обороны.
этот абсолютно паранайдальный бред, Зеленский,
озвучил на совместной пресс-конференции с президентом Финляндии
Стубом.
Тот, в свою очередь, как ему кажется, пошутил, что
так сильно переживает за кейфский режим, что проводит
Зеленским больше времени, чем со своей женой.
Само Европе продолжает царить паника из-за залетевших
в Польшу БПЛА, очередной выпуск журнала Шпигель
вышел вот с такой чудесной обложкой. На ней изображен
президент Путин, который посылает Западу воздушной
поцелуи беспилотниками. В заголовке пропагандиста
называют его «дроновым воином» и пугают угрозы дешевого
управляемого оружия. Евронию закрушается, что на то нечего
противопоставить российским БПЛА, они якобы угрожают
всем, всем европейским столицам вплоть до Брюсселя.
Мне кажется, что на прошлой неделе я провел с вами президент Зеленский
больше времени, чем собственной женой.
После того, как мы провели целый день в Дании, мы полетели оттуда в Париж.
На прошлой неделе я провел целый день в Париже,
а потом вы, должно быть, так соскучились по мне,
что позвонили на выходных и спросили,
«Могу ли я приехать сюда на день раньше?»
И, конечно же, я так и сделал.
Моя жена приехала на день раньше меня,
и сегодня я провел 5 минут в ее присутствии
и более 2 часа в вашем.
Прежде всего, Россия хотела ответ,
а что будет? На что готовы партнеры?
На что готова НАТО?
Политически, на что готовы партнеры?
Дальше они посмотрели, на что готовы физические,
готовы ли к такой атаке партнеры?
Также, если я могу так сказать, по моему мнению,
Они могли это сделать для того, чтобы партнеры не передавали систему ПВО Украине перед зимой,
демонстрируя, что мы вас тоже можем атаковать. Вам тоже это нужно. Похоже на Путина очень.
Схоже на Путина. Нужно, чтобы система ПВО стояли на западной части нашей страны.
Системы ПВО и авиация могут быть польскими и также использоваться на территории Польши.
Но нужна, извините, общая координация и желательно, чтобы координировала Украина.
Мы знаем, что системы Петриот, которые предоставила Германия,
были развернуты в Польше.
На их радарах отобразились беспилотники,
но они не были использованы, потому что эти беспилотники оказались слишком малы для них.
Вы знаете, что у нас есть два огневых подразделения патриотов,
то есть два боевых ашелона патриотов,
дислацированных на аэродроме или поблизости Жешува.
У нас также есть силы поддержки, которые делают всё это возможным.
Эти силы призваны обеспечивать защиту этой территории этого охраняемого объекта.
И, конечно же, радиологи тона оборудования и войска были бдительно и активны прошлой ночью,
в соответствии со своей задачей.
И в рамках этой системы нужно представить это так.
Это интегрированная система противовоздушной обороны НАДА, имеющая несколько радаров.
Думаю, сегодня стало совершенно очевидно,
что, хотя к счастью, никто не пострадал во время этого вторжения в воздушное пространство Польши,
эффективность противовоздушной обороны в борьбе с российскими беспилотниками
вероятно не так высока, как хотелось бы НАТО.
Поэтому здесь будет много дискуссия о том, как повысить эффективность борьбы с этими беспилотниками,
а также о том, какой путь организация может выбрать дальше.
Говорят, что три или четыре беспилотника были сбиты истребителями, возникает вопрос.
Было ли необходимо поднимать самолеты истребителей для борьбы с беспилотниками?
Не было ли другого способа дать отпор?
Самое главное — то, как отреагирует на случившийся американский президент —
это имеет решающее значение для НАТО.
Если проанализировать Слава Трампа, то становится понятно,
что он не осудил этот инцидент с беспилотниками.
Его пост в социальной сети был достаточно безобидным.
Европейцы и американцы по-разному отреагировали на произошедшее.
можно сделать вывод, что НАТО разобщено.
Польша призывает к увеличению
количество ракет для защиты,
чтобы создать своеобразную стену беспилотников
на восточном фланге Польша.
Эта тема все чаще обсуждается в странах Балтии.
Это первый случай, когда западному Альянсу
пришлось сбивать потенциальную угрозу
в воздушном пространстве одного из членов Альянса.
Пример-министр Польши Дональд Туск заявил,
страна находится ближе к открытому конфликту, чем когда-либо со времен Второй мировой войны.
В ходе моих сегодняшних переговоров с Эммануэля Макроном, Киром Стармером,
Владимиром Зеленским, Джорджи Милони, Фридрихом Мерцем, Дикомс Хоффом и генеральным секретарем
НАТО Марком Рюте, я получил не только выражение солидарности с Польшей,
но прежде всего предложение о конкретной поддержке противовоздушной обороны нашей страны.
Конкретные декларации делают наши южные соседи Чехи о делегировании трёх вертолетов МИ-17 и около
100 солдат. Свои заявления в плане защиты восточного фланга НАТО, французы и британцы подкрепляют
самолётами Ира Флайер и Рафаэл. Кроме того, Нидерланды ускоряют отправку в Польшу двух из трёх
имеющихся в распоряжении королевства батарей Петриот. Шведы, которые недавно купили польские
и ПЗРК Пейрон также направляют к нам в свои самолёты и средства ПВО.
Марк Рюта сказал, что это было испытанием НАТО,
и что НАТО успешно справилось с испытанием,
показав, что они способны пресечь атак этих беспилотников.
Но на самом деле военные аналитики заявили,
что НАТО показали себя не с лучшей стороны.
Для сбития беспилотников потребовались истребители Ф-35.
Это не самый верный способ, который хотелось бы использовать.
И они сбили только четыре из десятков,
которые, по всей видимости, пересекли воздушное пространство Польши.
Поэтому сейчас много говорят о том, что НАТО отчаянно нуждается в так называемой стине беспилотников на своей восточной границе.
Притедатель Европейской комиссии Усула Фондерляин предложила это вчера в своём обращеннике Европейскому парламенту о состоянии Союза.
Украина обладает такими возможностями сбивания атак беспилотников.
Мы должны прислушаться к призыву наших балтийских друзей и построить стену беспилотников.
Это не абстрактная амбиция, это основа надёжной обороны.
Европейский потенциал совместно разработанный,
совместно развернутый и поддерживаемый,
способный реагировать в режиме реального времени.
Говорят, что только 3 из 19 беспилотников были сбиты.
Как это оценивают?
Я думаю, это не холм, это не ната.
Я думаю, это проблема не больше,
а ната. Существуют специальные беспилотники,
которые созданы для борьбы с вражескими БПЛА.
Все это здесь не использовалось, либо потому что этого просто нет,
либо потому что были даны другие распоряжения.
Для Польши, в стран Балтии и Германии это было уроком.
В Рязани прошли масштабные учения по боевому применению группировки войск Росгварди.
На тренировке, с учетом опыта спецспирации,
отрабатывали тактический прием ликвидации вражеских ДРГ,
Тестировали современные образцы антидроновой техники.
В Мадембрах приняли участие спецназ-страноводы артиллериста
и впервые танковые подразделения Национальной гвардии России.
Они воссозданы в составе Росгвардии,
благодаря расширению линейки, применяемого войсками тяжелого вооружения.
Впервые на вооружение приняты танковые и противотанковые пушки
самоходные артиллерийские орудия «Мальва»,
реактивная система залпового огня, сообщил главный командующий Росгвардии,
Виктор Золотов. Он подчеркнул, что за время спецспирации
воисканциональной гвардии претерпели качественные
изменения, которые значительно повысили боевой потенциал.
Золотов лично наблюдал за ходом учения и осмотрел
выставку современных образцов техники и вооружений, вручил
награды отличившимся Росгвардейцам.
«Росгвардейцы любят убедение боевых действий в современных
условиях обстановки, свидетельствуют о необходимости
постоянного совершенствования способа применения сил
и средств внедрения передового опыта в систему подготовки
войск, в том числе с учетом расширений на Минклатуру,
применяемых вооружений военной и специальной техники.
За счет расширения линейки, применяемых войсками тяжелое
вооружение, в составе разгладия воссозданы танковые
подразделения, а также существенно возросла огневая мощь
наших артиллеристов.
На сегодня к участию специальной военной операции привлекались
все артиллерийские подразделения и части Росгвардии,
в ходе которых им выполнено более 60 тысяч огневых и тактических задач.
Почеркнув за последние годы реализован в значительном комплексном мероприятии
про развитие артиллерии войск.
Первые на вооружении принятые танковые и противотанковые пушки
самоходные артиллерийские орудия и активные системы залпового огня.
Ну и невероятная новость будущая, что называется наступило.
сегодня в правительстве Россия официально объявили о внедрении в свою работу искусственного интеллекта.
Россия уже входит в топ-10 стран по мощности суперкомпьютеров, супермашин для ИИ расчетов.
В 22 университетах запущены программы подготовки продвинутых специалистов по работе с искусственным интеллектом.
Менфин уже применяет ИИ в бюджетном процессе пока только на начальных стадиях, в том числе при обработке бюджетных заявок.
Рассказал министр финансов Антон Силуанов в госсистеме управления НАЦ проектами роль ИИ, при этом куда значительнее.
Искусственный интеллект анализирует все показатели по нацпроектам России,
сопоставляет их с планами по национальным целям развития,
которое установил президенты, прогнозирует риски.
Система обрабатывает более тысячи возможных вариантов.
В минуту точность работы 96% сообщил вец премьер Григоренко.
МЧС, например, тестирует дроны с заря с бортовым искусственным интеллектом
для оперативного выявления очагов пожар.
Колдинг, вертолета России, запускают линии умных станков.
Такие роботизированные комплексы позволяют выпускать больше готовых деталей.
Почти половина россиян. Насколько мы с вами продвинутые люди?
48%. Прибегают уже к использованию и и решений в профессиональной работе.
В прошлом году показатель был вдвое меньше всего 27%.
Смотрите наш репортаж.
Ситуационный центр правительства России искусственный интеллект в режиме реального времени
собирает данные обо всех нацпроектах от строительства больницы-дорог до социальных программ
и следит за их исполнением.
Искусственный интеллект заранее прогнодирует нам те мероприятия,
которые будут не сделаны с точностью 96%.
Чем раньше мы будем понимать, что где-то что-то пошло не по плану или не выполняется,
Система раньше будет возможность отреагировать на это и сделать так, чтобы мероприятие было выполнено.
Суперкомпьютер помогает специалистам увидеть проблему еще до того, как она возникает.
Система подсказывает, где ускорить закопки, куда перебросить людей, какой поставщик сорвёт график.
Если показатель не достигается, либо система видит, что показатель будет не достигнуть в ближайшие 30 дней,
что создается автоматическое информирование проекта на офисах,
о том, что необходимо этот показатель достигнуть.
То есть так называемый автоинцидент.
Машина находит даже скрытые связи,
может посчитать, как именно новая дорога в одном регионе
повлияет на рождаемость или цифровизацию соседним.
Искусственный интеллект уже проанализировал
свыше 60 тысяч мероприятий по всей стране
и выявил 8000 неочевидных закономерностей.
Если бы вот эту работу делать с силами специалистов,
это примерно около 80-100 человек команда аналитиков
с различными отраслевыми знаниями и порядка 4-х лет работы.
Искусственный интеллект, сервис искусственный интеллект,
делают это за 36 часов.
Россия к 30-му году планирует войти в пятерку мировых лидеров в сфере искусственного интеллекта.
Москва использует цифрового ассистента в поликлиниках.
Крупные логистические компании оптимизируют маршруты курьеров и автоматизируют склады.
Заказы приходят быстрее, а ошибки при транспортировке сведены к минимуму.
Казанский вертолетный завод флаг монотечественного авиастроения.
Запустил новую линию умных станков.
производство стало быстрее и безопаснее.
За счет использования роботизированных комплексов мы снизили время обработки деталей за счет уменьшения процесса наладки до 30%.
За счет этого увеличили выпуск готовых деталей.
В 22 вузах по всей стране уже идет подготовка новых кадров.
почти 4 тысячи студентов хочется применять искусственный интеллект и доностраивать модели мы обучаем не
только работе на станке но и также писать программу управляющей по изготовлению деталей 84
процента россиян знают что такое и и это выше чем сша британия и германии каждый второй
использует его в работе искусственный интеллект уже применяют 15 тысяч компаний по всей стране
Искусственный интеллект на сегодняшний день — это большой помощник, это, прежде всего,
технология, которая упрощает рутинные процессы и которая позволяет делать прогнозы и позволяет
помогать человеку в принятии каких-то решений. Финальное решение, конечно же, всегда
остается за человеком. Принесемся в Соединенные Штаты. Игорь Наймушин,
шеф-бюро-ориан новостейственной, на прямой связи, из Вашингтона, прям Белый Домна,
в фоне нашего Игоря. Здравствуйте, конечно, большая новость и действительно трагическая
события. Приспущены флаги. Приспущены флаги после убийства Чарли Кирка. Новость только что
опубликовала New York Post, показали винтовку, которую не нашли неподалеку от места убийства,
но нас с вами в какой-то мере даже не расследование интересует, а тот раскол невероятный и уровень
ненависти между американскими гражданами, что не будет штампом здесь даже употребить термин
гражданская война по отношению к тому, что происходит. Ольга Евгений, здравствуйте.
Действительно, сейчас в американском обществе и в рядах обычных американских граждан и на
уровне политиков наблюдается очень сильно раскол. Он особенно обострился в последние годы и достиг
кроме своего максимума перед выборами президента США.
Американские политики сейчас всеми силами,
особенно после трагедии убийства Чарли Кирка,
добиваются того, чтобы снизить этот градус напряженности.
К этому призывают и первые лица в Конгрессе,
и сам президент США Дональд Трамп,
который заявил о необходимости покончить пенсионическим натилиям
и с подобным дискурсом, который ведется сейчас в Америке.
Но пока не очень понятно, насколько к этим призывам прислушаются
в частности, демократы, потому что республиканцы прямо на них указывают,
говоря, что при них и в рамках избирательной компании тот накал страстей,
который мы имеем возможность видеть, достиг своего пагея.
И кроме того, буквально вчера после убийства Чарли Кирка в Конгрессе в Капитоле
объявили минуту молчания, а после этого, собственно, раскололся Конгресс
и начались взаименные упреки и обвинения между представителями двух партий
в адрес друг к другу в связи с этой трагедией.
Нет пока никаких освидетельств.
Потому что обе партии сядут, можно сказать, за стол
переговоров и найдут компромисс.
Потому что сейчас действительно идёт ожесточённая борьба,
которая будет только усиливаться, чёт на то, что в следующем
году у нас здесь запланированы очередные выборы в конгресса,
и это уже первая ступенька, первый шаг к новым президентским
выборам в 2028-го года, Ольга Евгеньевна.
Игорь, что касается украинского фактора, его тоже наверняка
нельзя не заметить, имея в виду гражданскую позицию убитого активиста, это как-то обсуждается,
продается анализу, по-простому говоря, он противник Зеленского и поддержки режима.
Действительно, совершенно верно, Чарли Кирк. Во-первых, он был активным сторонником мира и
регулирования, во-вторых, он активно выступал против продолжения поддержки Украины и говорил,
потому что зеленство является основным фактором, который мешает сейчас договориться и завершить конфликт.
Американские либеральные издания об этом вообще ничего не пишут,
в отдельных консервативных изданиях эта информация также просачивается,
но в целом сейчас весь попус наведён на поиск предполагаемого преступника,
потому что именно его потенциальное задержание, если оно случится,
и когда оно случится, сможет пролить свет на то, по каким причинам он совершил своё преступление,
но до сих пор остается неизвестно, кто это,
а пабелькованные его фотографии,
сейчас появляются фотографии винтовки,
из которой он мог стрелять с некими выгравленными
на самом оружии и на патронах фашистскими надписьми и символиками,
но не более того, то есть только после задержания,
если он будет задержан живым,
можно будет говорить о его мотивах.
Тем не менее, нельзя исключать,
и это очевидный фактор, что Кирк был активным сторонником мира
и выступал против конфликта на Украине
и против участия США на качевание киевского режима вооружениями.
Ольга Евгений.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, шеф бюро Ре новостей.
В Вашингтоне с нами на прямой связи прямо от Белого дома.
Конечно, с точки зрения политических последствий этого политического определённого убийства,
демократы выстрели не только в Киркан,
но и в свои результаты на промежуточных выборах на капиталистский холм.
Прошу.
Ну, смотрите, действительно, очевидно, политическое
убийство с другой стороны, оно символично с точки
зрения того, как на самом деле капиталистический
мер разделяет общество, и ведь это тоже кризис капитализма.
Давайте вспомним.
Демократическая и республиканская партия, они во многих создавались
как основу политической системы Соединённых Штатов,
чтобы не допустить влияния других сил.
На самом деле, они были условно разные силы, шли манипуляции, разные группы, разные уровни поддержки,
разные, может быть, финансовые круги, но на самом деле, с меня нету кругу.
Как там взгляды даже на секунду буквально воспрервуют, в начале образования этих партий были совершенно иные.
Потому что демократы были консерваторами изначально, а республикации были такими вот новаторами и либералами.
То есть это абсолютно не принципиальная позиция из взгляда.
Ну, и посмотрите, к чему пришла вот эта вот псевдодемократическая политическая система,
когда фактически идет политический террор.
Особенно этот политический террор обостряется в последние несколько лет,
а это значит кризис политической системы здесь, на лицо.
Я думаю, что действительно вот это вот событие будет иметь колоссальный эффект в американском обществе,
Но оно еще более будет разделяться, и все меньше и меньше, наверное, будет оставаться каких-то элементов объективной демократии.
А кстати, Соединенные Штаты долгое время там всех и до сих пор, наверное, продолжали и продолжают учить демократии.
И нас пытались там в 90-е, 2000-е учить, как это.
У них убивают политических лидеров на президента прямой покушений.
Совершенно очевидно, что это покушение связано с расколом американского общества.
Европа, посмотрите, но она тоже расколота.
она расколота. Причем и Германии, особенно Франции, там колоссальная политическая поляризация мнений,
да, стычки, конфликты, крупнейшие парламентские партии, как альтернативы для Германии,
или, значит, движение ЛПН, партия ЛПН, они фактически политические лица считаются неприкасаемыми,
точнее, не неприкасаемыми, а людьми, с которыми не надо вести диалог,
они вообще с ними нельзя вступать в союзы и так далее.
Это тоже кризис политической системы, тем более обострения там радикально правые усиления левого фланга.
С точки зрения Европы вот этой вот болезненной совершенно реакции, объединенной Европы на полеты беспилотников по территории Польши, различные обвинения.
Слушайте, но на самом деле, когда вы приводили сюжет, связанное с тем, что в Германии тестирует систему до безопасности, вот эти вот серены,
Слушайте, ну фактически вы, да, вместе с Соединенными Штатами, вместе с глобалистами, с демократической партией, фактически развязали войну в Европе сами.
Да, объявили на шесть стороне войну.
Ну, ребят, а что вы хотите? Мы же не били беспилотниками, очевидно,
Минобороны очень грамотно объяснила возможную сложившую ситуацию.
Ну, началась стерея, ребят, если вы ведете войну, если вы объявили эту войну,
ну и тестируйте систему правильно и отдельным казусам.
С другой стороны, мы же прекрасно понимаем, что нет идеальной системы безопасности
от беспилотников ракет. Вот конфликт Ирана с Израимом, да,
Сколько в Израиле вкачивали какие деньги колоссальные,
Соединенные Штаты, и что только им не привозили,
и суперсовременная система.
А тоже этот купол не сработал против не самых совершенных систем Ираны.
Поэтому мир это нужен, мир это хорошо, а война плохо.
Вот они сейчас на себе ощущают все последствия,
а думали, что их не коснется.
Коснется Европа, если вы развязываете Европу войну.
Соединенные Штаты в стороне, а что они хотели от Рампа?
Что он там будет переживать плакати и так далее?
совершенно звешенная реакция. Он много раз говорил, «Ребята, это ваша проблема, вы там живете в
Европе, мы далеко, мы что-то сделаем, готовы помогать. А что мы сделаем, Соединенные Штаты,
будем из вас выкачивать последний ресурс Дорогий Энерго Тарифы, значит, заставлять вводить санкции
против Китая и Индии в ущерб вашим интересам и фактически гонку вооружений и обескровить
европейские экономики. Поэтому процесс-то понятный, очевидный, хотя он, наконец-то, чтобы
жители Европы одумались и поняли, что их режимы просто антеннациональны, антеннародны. И вот эти
вот беспилотники Сириена, они не нужны Европе, никому не нужны. И нашей стране это тоже никакой
радости не приносит. Установите мир, согласитесь на те условия, которые выданала Россия, с которым во
во многом справедливый условия Соединенные Штаты, вы тормозите.
И еще последнее в завершении, хотел сказать, вы очень правильный сюжет,
показали с точки зрения развития информационных технологий,
значит, интернет, искусственный интеллект и так далее.
Когда президент говорил о необходимости суверенитета,
это еще не только внешне политические суверенитеты, суверенитет экономики,
а и технологические суверенитеты.
Действительно, мощности в десятке, но пока по развитию искусственного интеллекта,
там в тридцатке, да, и нам необходимо наращивать, наращивать, наращивать, наращивать,
потому что Китай уже Соединённые Штаты начинает постепенно опережать,
и нам нужен колоссальный рывок. Вот то, что сейчас делается, и то, что идёт цифровизация
в рамках наших возможностей в условиях санкций. Это хорошо, это надо поддерживать.
Но правильно Григоренко сказал, окончательное решение принимает человек,
и у человека должен быть контроль на это искусственного интеллекта.
Хорошо.
Да, начну, пожалуй, с американских дел, как американист.
Вы знаете, то, что мы увидим, например, из Соединенных Штатов,
это в целом кризис, которым сталкиваются практически все общественные,
но американские в большей степени.
Это кризис вообще демократии.
Особенностью американской демократии является сегодня такое понятие,
как аффективная поляризация.
Вы воспринимаете своих политических оппонентов,
не как оппонентов по дискуссии,
поднять налоги, опустить налоги, более активная внешняя политика,
менее активная внешняя политика, а как врагов.
Дело в том, что есть буквально две Америки.
Америка внутри, которая живет над так называемыми Flyover States,
штатой, которая нужна только для того, чтобы летать над ними на самолетах.
И американцы, которые живут по берегам,
береговых крупных мегаполисах, которые мы все видели в кино.
Нью-Йорк, Лос-Анджелес и так далее.
И эти люди совершенно разные.
Люди внутри Америки, они, как правило, более расово-гомогенно.
Это их белые люди, там деревенщина, как их называют.
— Там действительно есть такая термология, например, в Нью-Йорке,
Б-Н-Т, Бриджес-Энтаннелс, да?
То есть те, кто живет за пределами Манхэттена,
просто острого Манхэттена.
Это уже пренебрежение. Бриджес-Энтаннелс.
— Они как будто другие, да. Вы кто? Бриджес-Энтаннелс.
— Люди, которые внутри Америки живут в этих самых штатах,
над которыми так издеваются и которые слушают людей вроде господина Кёрка,
Они считают, что Америка — это в странах белых, богобоязненных, как бы в собственников земли, вооруженных и друг друг уважающих.
А люди, которые живут по берегам, считают, что это много национальный, плавильный котёл, куча языков, куча верований.
Это просто разные. Две разные Америки. Они не могут друг с другом мужиться.
Много на самом деле есть причин. Мы тоже с этим сталкиваемся. Знаете, каждые выборы теперь у нас воспринимаются как финальная битва.
у них воспринимаются как финальные битвы между правыми и неправыми, между злом и добром.
Никто больше не обсуждает, а что нам сделать в Срангороде?
Все обсуждают, а вот права значит однополых и разнополых.
А нужно ли помогать Израилю или не нужно помогать Израилю?
Современный мир настолько сложный, что люди...
Вы далеки от российских выборов, по всем телам, которые вы упомянули.
Нет, нам-то Израиль в магазе слабого не надо, и без нас справляется с тем ужасом, который он там делает.
Дело в том, что современный мир очень сложен.
Люди думают, что они все понимают.
Каждый этому хозяйка мнит себя, способный управлять государством.
Она полагает, что она может иметь мнение и по Трампу, и по Байдену, и по Биге-Наги-Даньяху.
На самом деле, не получается, что нет, потому что люди, которые...
Тогда какая это демократия?
Кризис демократии.
Кастовая история, абсолютно.
Современное общество слишком сложено, чтобы управляться буквально демократическими метами, к сожалению.
Ледина, на вас нет.
Слава богу.
К пару слов про Польшу.
Мы, на самом деле, не знаем, что там произошло.
Нас обвиняют в том, что это наши дроны, мы говорим, что это нет.
Это все ожидаемо.
Главное последствия.
Последствия состоит в том, что НАТО не готова к войне с Россией.
Да и бог ее и не будет. Спасибо.
Аэропорт Краснодарова запновил работу в первые с февраля 2022 года.
Теперь ежедневно с 9 до 19 часов.
Первый регулярный рейс через неделю 17 сентября.
Ну и сегодня в нашей программе праздник,
который мы бы хотели разделить с вами наши любимые зрители.
День рождения, Евгения Попова.
Бесконечно любимый ценем от души.
Поздравляю великого деятеля, телевизионных и политических искусств.
Ура! Праздник!
Спасибо огромное.
Спасибо большое. Это была ваша любимая программа 60 минут.
Смотрите весть. До свидания.
Пока.
Спасибо!
Спасибо большое!
