Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» а самым главным
у нас специальный выпуск.
До встречи Путина и Трампа на Аляске остается 28 часов.
Исторически самец стартует завтра в 22.30 по московскому
времени.
Трамп хочет по-настоящему выслушать и понять, с чего
добиваются здесь Путин.
Дональд Трамп хочет получить
Нобелевскую премию мира.
Путин начинает действовать на него
своим обаяниям.
Такие темы должны обсуждаться
со стороны Украины.
Украине нужны гарантии безопасности.
Эта красавецкая делегация
уже на Путина-Аляску.
Ее состав озвучил сегодня
помощник Путина Ушаков.
Сам Путин, перед тем, как
Вылетит Ван Хорыч, собрал в Кремле всё Высшее руководство страны,
чтобы сформулировать задачи для важнейшего Самета.
Смотрите наш репортаж.
Божимые коллеги, добрый день.
При двере Самета Путин собирает Высшее, в том числе военное руководство страны
и членов правительства и администрацию президента.
Попросил у вас сегодня собраться для того, чтобы проинформировать
о том, как идёт переговорный процесс по украинскому кризису,
как идут переговоры в зоустороннем формате с украинской делегацией,
так или иначе многие из присутствующих знают, разумеется, в общих чертах.
Но я расскажу поподробнее.
Под сводами Екатеринянского зала первого корпуса,
над куполом которого развивается президентский штандарт
Глава Мит Лавров, глава Минобороны Андрей Билаусов,
руководитель генерального штаба Валерии Герасимов,
директор ФСБ Бортников, директор Росгвардии Солотов,
руководитель СВР Сергей Нарышкин, финансовый блок,
силуанов, глава Центробанка Набиулина,
руководство президентской администрации,
войну Окириенко Громов, пресс-секретарь Песков,
мэр столицы Собянин.
И второе, рассказать о том, каком этапе мы находимся с американской администрацией сегодняшней,
которая, как всем хорошо известно, предпринимает, на мой взгляд, достаточно энергичный и искренний усилия
для того, чтобы прекратить боевые действия, прекратить кризисы, выйти на договоренности,
предоставляющий интерес для всех в облечённых в этот контрлик сторон для того, чтобы создать
долгосрочное условие мира и между нашими странами и в Европе, да и в мире в целом, если мы
к следующим этапам выйдем на договоренности в области контроля над стратегическими наступателями
Подготовка сам. Это Путина и Трампа вышла на финишную прямую.
Беседо стартует в 11.30 утро по Анкориджу, то есть в 22.30 по московскому времени.
Сначала с глазу, на глаз, следом разговор с участием делегации.
Беседо пройдет в формате ТТТ, естественно, с участием переводчиков.
Затем стоят переговоры в составе делегации, и эти переговоры продворатся за рабочим завтраком.
После завершения переговоров Владимир Путин и Екатерам приведут в совместную пресс-конференцию,
как мы подведут итоги стоящих с переговоров.
Состав участников уже определён.
С учётом того, что обсуждаться будут весьма важные темы,
настоящее чувствительный характер округ участников переговоров Миширок.
От 5 на 5 в состав российской делегации входит министр иностранных дел Лавров,
глава военного ведомства Белоусов, помощник Путина Ушаков, министр финансов Антон Силуанов
и глава РФПИ Дмитриев.
Центральные темы будут регулировать у корейского кризиса,
в том числе с учетом обсуждения, которое было проведено в Крымле,
как вы помните, 6 августа, с участием специального посланника президента США Стива Уиткова.
Но, естественно, будут затронуты и более широкие задачи обеспечения мира и безопасности,
а также актуальные и самые острые, а международные и риональные вопросы.
Ожидает за обмен мнений относительно дальнейшего развития
двухстороннего сотрудничества, в том числе в торговых нонических сферах.
Отмечу, что у этого сотрудничества огромный, и, к сожалению, не задействует до сих пор потенциал.
Путин не ограничивает круг тем, исключительно Украины и стороны могут обсудить
сокращение стратегических наступательных вооружений.
Россия приостановила свое участие в договоре СНВ в 2023 году.
США не пускали российских инспекторов на свои объекты,
и при этом заявляли о намерении нанести в Москве стратегическое поражение.
СНВ-3 фиксировал потолок ядерных арсеналов.
1550 для ядерных боезорядов, 700 для развернутых меж-континентальных ракет и тяжелых бомбардировщиков,
800 для пусковых установок.
Соглашение истекает 5 февраля 2026 года.
Что хотелось бы еще отметить, рядом с военной базой, где будут проходительные
разговоры, на немреальном кладбище захоронены 9 советских летчиков, а также
двое водослужащих и двое гражданских кликс, которые погибли в 45-м годах при
переводе в Советский Союз самолетов из США в рамках лентлиза. Так что встреча
Пройдет рядом с таким исторически важным местом,
напоминающим об его образце и народах в нашем стране.
Это особенно символично в год 80-летие победы
на нацистской Германии и милитаристской Японии.
Нанкорич, вылетают уже второй самолёт
специального отряда России.
Первый, ИЛ-96, доставил на Аляску передовую группу
сотрудников президентского протокола
Федеральной службы охраны.
Это аксистаф американской делегации официально пока не назван.
Это случится в ближайшее время, но велика вероятна.
Что в Вашингтон будут представлятвиться президент США Джей Дювенс,
госсекретарь США Марку Рубио,
глава пентагона Пик Хэкзит,
министр финансов Скотт Бессонта
и спецпосланник американского президента Стив Уитко.
Ну и прямо сейчас в эти минуты приходят срочные новости.
Президент США комментирует предстоящую встречу, только что он заявил, что оценивает вероятность успеха 75% и 25%, что ничего не получится.
Трамп заявил, что не надеется на немедленное прекращение боевых действий, быстрое остановку огня.
Так же Трамп заявил, что если эта встреча будет плохой, он никому не станет звонить ни в ЕС, ни Зеленскому.
Президент США вылетает на Аляску из Вашингтона в пятницу утром.
Пересечёт четыре часовых пояса преодолеть 5400 километров.
Расстояние сравнимо с тем, которое предстоит преодолеть Путину 6900 километров.
Но и невероятные по нынешним временам новости, чтобы исторический саммит всё-таки состоялся.
Менфин США частично снимает антироссийские санкции, разрешая до 20 августа все операции,
необходимые для организации встречи. Вашингтон-пост пишет,
что Путин еще до начала переговоров перекроил мир порядок. Смотрите наш репортаж.
До исторического сомнита президента Трампа с Владимиром Путином остается один день.
Впервые за 10 лет российский лидер окажется на американской земле, находящейся в непосредственной близости от России.
В Белом доме называют предстоящую беседу Тетатет, возможность его выслушать оппонента,
но президент Рам не сдерживает выражений.
Сегодня он четко дал понять, что готов действовать жестко.
Я бы сказал, что в любом случае проведу пресс-конференцию.
Если результат будет отрицательный, я проведу пресс-конференцию и скажу, что война будет продолжаться.
И эти люди, как это не ужасно, продолжат стрелять и убивать друг друга.
И я считаю, что это сырам, и я вернусь в Вашингтон.
Либо же я проведу пресс-конференцию, которая будет положительной.
Я не знаю, получится ли у нас сразу заключить соглашение о прекращении огня.
Я больше заинтересован в заключении немедленного мирного соглашения
в достижении мира быстро.
И в зависимости от того, как будет проходить эта встреча,
я буду звонить президенту Зеленскому и буду звать его на встречу.
где может пройти вторая встреча.
У нас есть три варианта того, где она может пройти.
Проще всего, конечно, будет остаться на Аляске.
У нас много самолетов, они могут лететь куда угодно, в Россию.
Вы сказали Зеленскому, чтобы он был готов приехать, если будет какой-то прогресс.
Я не хочу говорить о второй встрече, даже с ним.
Я даже не хочу давать намёка на то, что может быть вторая встреча.
Может она будет, а может нет.
Но если у нас будет хорошая встреча, я думаю, что они должны начать работать на соглашение.
Заявив, что за последние 6 месяцев остановил уже 5 воин, Трамп нацелился на 6-е украинскую, самое сложное.
Президент США объявляет, что если переговоры пройдут успешно, он проведет трехсторонний сами, Трамп, Путин, Силенский и Белый дом якобы уже подбирает площадку.
Итак, если первая встреча пройдет нормально, мы очень быстро организуем вторую.
Я хотел бы провести ее практически сразу. Это будет быстрая вторая встреча между Путиным, Зеленским и мной,
если они захотят, чтобы я участвовал. И, возможно, именно на этой встрече удастся достичь полного урегулирования.
Первая встреча этого не решит.
Она очень важна, она подготовит почву.
Я думаю, что вторая встреча, если она состоится, будет ключевой.
Но её может и не быть.
Если я почувствую, что проведение второй встречи не целесообразно,
потому что мы не получили необходимые ответы, значит, второй встречи не будет.
Брисейль настаивал, чтобы насамят Ван Кориджи пригласили хотя бы одного представителя Евросоюза,
например, Генсека-наториута, а лучше Зеленского.
Трамп лично оказался от этого плана, опасаясь, что Зеленский снова устроит скандалы и сорвёт сделку до старта переговоров.
В качестве компромисса предложили формат заочного участия издалека. Трамп обещал позвонить Зеленскому первым.
Европейские официальные лица изначально добивались прямого участия в переговорах на Аляске,
в которых также примут участие Рубио и министр иностранных дел России Сергей Лавров,
предлагая направить туда Марка Рюте или другого европейского лидера, а также Владимира Зеленского.
Однако после телефонов разговоров мерца с Трампом европейцы отказались от этого требования.
Хотя публично продолжили настаивать на включение Зеленского в любые переговоры с Путином.
Трамп сообщил мерцу в воскресенье, что пригласит Зеленского на вторую встречу с Путином.
Если переговоры на Аляске, создадут условия для прямого диалога.
При этом он выразил опасение, что присутствие Зеленского с самого начала могло бы сорвать обсуждение.
Сообщили лица знакомые с содержанием разговора.
Завтра рано утром он покинет Белый Дом и отправится на нашу совместную военную базу в Анкоридже, штат Аляска,
где приведет личную встречу с президентом Путиным, за который последует двухсторонний обед с делегациями обеих стран, а затем пресс-конференция.
У него невероятная интуиция, он хочет сесть и посмотреть российскому президенту в глазах,
чтобы понять, с какого прогресса можно достичь, чтобы положить конец этой жестокой войны и восстановить мир.
Журнал «Атлантик» называют встречу ван Коридже ловушкой для Трампа Путин дал американскому президенту то, к чему тот шел месяцами.
Дональд Трамп устал от постоянного игнорирования его призывов к прекращению огня и впервые стал систематически использовать в адрес российского президента – жесткую риторику.
На прошлой неделе Трамп ввел санкции против одного из ключевых торговых партнеров России – Индии.
Путину нужно выиграть время, чтобы изменить ход конфликта.
Поэтому бывший разведчик КГБ предложил Трампу то, чего американский президент добивался уже несколько месяцев.
личную встречу «Тататет» для обсуждения пути и окончания войны.
Трамп с готовностью согласился.
Все происходит очень быстро, потому что встреча была организована с пешки.
И пройдет она на Аляске, так что нам надо туда добраться.
Мы посмотрим, чем все завтра обернется.
Как президент уже говорил, мы надеемся завтра пообщаться с господином Путиным.
И как можно раньше, и как можно быстрее выяснить, возможен мир или нет.
Президент разговаривал с ним четыре раза по телефону.
и посчитал важным теперь поговорить с ним лично.
Посмотреть ему в глаза и выяснить, что является возможным, а что нет.
Наш президент – президент мира.
Он хочет окончания этой войны.
И он сделает все в его силах, чтобы использовать возможность
обсудить достижения мира.
И он хочет его достичь.
И завтра, в какой-то момент, возможно, в самом начале встречи,
мы поймем, есть какая-то возможность или нет.
Мы надеемся, что есть.
Куларный торг Путина и Трампа может закончиться сделкой в пользу Москвы.
Сообщают американский телеканал «Сибея с Трамп», при этом готовят Европу к принятию неизбежного.
Как пишет Аксиос, американский президент заявил, что уступка украинской территории необходима.
Параллельно Трамп пытается давить на Москву.
– Господин президент, столкнется ли Россия с какими-либо последствиями,
если Владимир Путин не согласится прекратить войну после вашей встречи в пятницу?
– Да, столкнется.
– Какими будут эти последствия – санкции, тарифы?
– Последствия будут.
Будут. Я не обязан уточнять. Просто будут очень серьезные последствия.
Вашингтон на неделю снимает все санкции.
Американский Минфин выпустил директиву, которая до 20 августа разрешает,
в том числе банковские операции между США и Москвой.
Облата проживания делегации, оформление виз, питание и логистика.
Глава Минфина США Бессон говорит, что санкции можно не только ужесточать.
Я думаю, президент давно об этом размышляет.
Мы уже ввели вторичные тарифы в отношении Индии за покупку российской нефти.
Если дела пойдут плохо, эти санкции или тарифы могут быть увеличены.
А что насчет Китая? Ведь они главные покупатели российской нефти.
Я не стану опережать президента, но он умеет создавать для себя рычаги давления, как никто другой.
Он ясно даст понять Путину, что все варианты остаются на столе.
Санкции могут быть усилены, могут быть смягчены,
Могут иметь четко определенные срок действия, а могут оставаться в селе бессрочно.
Заявление Минфина США в формальный шаг, позволяющий Владимиру Путину въехать на территорию США, несмотря на действующие санкции.
Заявление Минфина, судя по всему, это временное смягчение ряда санкций, в том числе персональных ограничений против российских чиновников,
специально для проведения саммета на Аляске.
При этом, как указано в последней строке документа,
санкции против России в целом не отменяются.
Дональд Трамп усердно ищет, что предложить в Москве.
Британская телеграф сообщает, что Белый дом намерен открыть
Путину доступ к природным ресурсам США
в обмен на прекращение боевых действий.
Речь о совместной разработке месторождений эрит-коземов
на Аляске 49 из 50 критических минералов.
Рассматривается и снятие авиасанкции, речь в том числе о возобновлении поставок запчастей для воингов.
Это хорошо, что Трамп хочет по-настоящему выслушать и понять, с чего добивается здесь Путин,
но думаю, что на стол в итоге попадут другие темы, такие как стратегические минералы, арктика, торговля, возвращение России в большую семерку.
Полагаю, президент Трамп считает, что может выстраивать с Путином отношения в форме сделки.
Мол, если ты действительно пойдешь на прекращение огня, если согласишься на мир, то получишь весь этот пакет выгод.
Но, к сожалению, я уверена, что Путин считает своей целью Украину.
И если он не может забрать ее всю прямо сейчас, то хочет как минимум четыре области,
даже те, которые еще не находятся под его контролем.
с самого начала. Было представление о том, будто Путину просто нужна территория,
будто он хочет Донбасс. Но дело совсем не в этом. Он не по этому начал войну. Он начал
военные действия против Украины, чтобы ее демилитеризовать, нейтрализовать и, фактически,
провести смену режима. И пока этого не произошло, а Путин считает, что побеждает,
а он действительно побеждает. Не стоит ожидать какого-либо реального мирного соглашения на
на основе территориального компраница Фисио-Хамарва-Лэндвилла.
Дональд Трамп, в ходе второго президентского срока,
хочет получить Нобелевскую премию мира.
И поэтому, думаю, это в определенной мере спектакль,
но одновременно и часть того,
что он сам воспринимает как свою великую миссию миротворца.
Путин переграет Трампа на оляске.
С ударным заголовком выходит агентство Бломберг,
отмечая, что на подготовку подобных саментов
Уходят долгие месяцы.
Трамп полагается на интуицию.
Бывший посол США в Москве Майкл Макфолл
вспоминает подготовку соглашения СНВ-3,
которая остановила ядерную гонку.
Договор о сокращении стратегических наступательных вооружений
просуществовал почти 12 лет.
Трамп вышел из него в первый срок своего президентства.
Подготовка, при этом, заняла год.
Один раунд в Москве, и девять в Женеве.
Например, мы вели переговоры по договору СНВ-3
по последнему крупному соглашению о ядерных вооружениях между Россией и США,
которая сократила их количество в мире на 30%.
Это был вполне осезаемый результат,
который мы считали выгодным и для США, и для всего мира.
Мы более низкоранговые чиновники, вроде меня, вели переговоры,
Готовили почву для заключения договора и только в конце в 2010 году на церемонии подписания в праге.
К этому подключились президенты Обама и Ледведев, чтобы поставить подписи.
У команды Трампа, похоже, подход обратный.
Он сначала встречается с Путиным, при том, что ничего саранее не согласовано,
и лишь потом, возможно, это приведет к каким-то результатам.
Не имея возможности принять участие в самете,
украинцы пытаются хотя бы протащить свои флаги.
Местную диаспору на Аляске призвали проявить сноровку и творчество,
чтобы Путина Трамп еще на подлете узнали, что об Украине без Украины нельзя.
Если вы живете на Аляске, мне нужно, чтобы вы сделали кое-что очень важное.
Во-первых, зайдите на Амазон и купите украинский флаг.
Во-вторых, мне нужно, чтобы вы, ребята, превратили любую взлет на посадочную полосу,
Куда прибудет Владимир Путин, любой район, где будет Владимир Путин, в море украинских флагов.
Я имею в виду столько украинских флагов, что когда Путин приземлится, он увидит только желто-голубые.
Здесь на Аляске царит определенное ожидание по всем направлениям.
Сейчас разгар летнего туристического сезона, разгар рыболовного сезона.
Люди заняты, но по всему Штату, в том числе Иван Кориджа, запланировано множество про украинских протестов.
Место проведения переговоров — военная база, поэтому не стоит ожидать подобных протестов непосредственно у местов встречи.
Это место будет довольно изолирован от большинства жителей Оряски.
Судя по публичным высказываниям, Трампа, мне кажется, Путин начинает действовать на него своим обаянием, и это снова меняет точку зрения Трампа.
Не потому, что он вдруг посмотрел на линию фронтов за порожье и решил, что её можно сдвинуть на несколько километров в ту или иную сторону.
Дело совсем не в этом.
Важно, считает ли он, что его друг Владимир теперь готов сотрудничать,
чтобы заключить сделку, благодаря которой Трамп сможет получить Ноголевскую премию мира.
В 2018 году Летя из Тернбери в Филлянзию на последний сами Трамп с Путином я консультировал его
по вопросам переговоров о стратегических язерных вооружениях.
Пока мы оба смотрели на его телевизоре матч чемпионата мира по футболу.
Путин попытается изложить детали своего предложения,
которое Трамп скорее всего примет.
Трамп опросит Путина внести какие-то изменения.
Думаю, Путин охотно согласится.
Пусть даже это будут лишь косметические поправки,
чтобы Трамп мог заявить, что это уже его, а не Путинский план.
Путин будет только рад.
На самом деле, здесь тест проходит именно Путин.
Сумеет ли он вновь включить свое КГБ-шное обаяние
и восстановить личную близость, чтобы добиться желаемого?
КГБ-шне обаяние.
Ну а теперь важнейшие новости
в преддверии исторического самета
Минобороны России совместно с ФСБ
провели уникальную операцию
уничтожили ракетную программу
вооруженного сил Украины.
Удар был нанесен по предприятиям ВПК,
где создавался баллистический
оперативно-тактический
ракетный комплекс САПСАН.
Российская разведка получила
получила точные координаты конструкторских бюро и заводов на которых изготавливали оружие для
террористических атак в России. Благодаря агентурии и техническим средствам за разработкой новой
украинской ракеты нашей спецслужбы наблюдали буквально в режиме онлайн. Как следует из
из перехваченных ФСБ разговоров сотрудников уражеского ВПК.
Украина планировала выпускать по 200 ракет Сапсан в месяц.
Но, то есть, речь не про медийный проект.
Речь о попытке Киева создать свою серийную,
дальнобойную баллистическую ракету.
Планы были сорваны.
Армия Россия поразила по два предприятия.
Павлограде — это Днепропетровская область и Шоспке — это Сумская область.
После этого киевский режим предпринял попытку спасти свою ракетную программу
и эвакуировал часть производства в Житомирской область,
но и там выявленные цели были уничтожены.
Вместе с предприятиями ВПК были поражены развернутые для их защиты системы ПВО.
Только в дне Пропетровской области уничтожены четыре пусковые установки
американского зенитного ракетного комплекса Петра.
Проект финансировал и предоставлял технологии официально Берлендона.
То есть хотели ударить по российской столице чужими руками.
Смотрите наш репортаж.
Взрывы на Павлоградском заводе.
Ракеты одна за другой накрывают военный объект.
Несколько часов детанируют боеприпасы,
в пожар не могут потушить больше неделя.
А до финальной стадии операции Минобороны ФСБ
в результате мастированных атак уничтожено ракетное производство
оперативно-тактического комплекса САПСАН.
Украинский боеприпас по задумке должен был добивать до Москвы.
Нанесено огневое поражение объектом военно-промышленного комплекса Украины.
задейственном в создании оперативно-тактического ракетного комплекса.
Установлено, что при финансовой поддержке Германии
и содействии на странных специалистов
на оборонных предприятиях Днепропетровской и Сумской областей Украины
осуществлена разработка и развернута производство
оперативно-тактических ракетных комплексов.
Еще один удар по Сумской области ШОСТ-ка,
разбит завод звезда, который занимался производством снарядов и пороха
Поражён топливный научно-исследовательский институт химпродуктов.
О начале производства САПСА на российские спецслужбы узнали ещё в прошлом году.
Вычислили координаты заводов.
Вот снимки сооспутников.
На большой площади минимум 12 объектов химических и механических заводов,
цеха сборки топливных баки и кадры объективного контроля.
Разрушено каждое здание.
Заводы по производству соответствующих видов топлива,
без которых данная ракета, в принципе, не сможет выполнять поставленные задачи.
Это разработка конструкторской документации,
это подготовка цехов для развертывания непосредственно серийного производства
и их технологическая останастка.
То есть это те ключевые элементы производства данного ракетного комплекса,
без которых после того, как они уничтожены,
Украина может поставить кресло на данном проекте по крайней мере в течение ближайших нескольких лет.
Это реальная, прямая, непосредственная угроза безопасности жизни и здоровья российских граждан.
И Киев планировал использовать эти комплексы в мобильном базировании,
с целью достижения вскрытности и неизвимости,
в первую очередь, для атак иржистического характера.
Российская разведка получила внутренние переговоры сотрудника Пукраинского ВПК.
На одной из записей говорят о контракте на производство Сапсанов.
Хотят от нас Т1, это Тайфун.
Ну, Сапсанов как отдали, так и Тайфун, я думаю.
Нас действует карпуса, сопо, расчеты.
Другая запись речи о провальной защите завода футбопаила и ракетных ударов.
В результате атаки были уничтожены в том числе.
Системы ПВО П-3 их прятали в строительные контейнеры.
Украинские разработчики собирали сапсаны
по чертежам советских времен и вышли на финальную стадию.
Снаряды осколочно-фугасны с возможностью использования
кассетных боеприпасов, а в выходе в серию Зеленский
объявил громко всей нации.
Президент Украины Владимир Зеленский в своем новогоднем
обращении показал запуск украинской ракеты Сабсан.
Установка должна была бить в глупе России дальность
до 700 километров, то есть, например, из шостки ракеты
могли дотянуться до Москвы, Воронежа, Владимира, Калугии, Тулы.
Под ударом было бы и территория Беларуси.
С Днепропетровской области могли бы ударить по ЛНР, Запорожской области,
зацепило бы Воронежскую и Ростовскую области.
Проект финансировал официальный Берлин.
Мы нуждаемся в оружии,
которое способно проникать глубоко на территорию России
и наносить поражение с кладом, объектом техобслуживания аэродромом и самолётов.
Отказав Украине в поставке немецких дальнобойных ракет Таурус,
Германия просто передала часть своих технологий.
Майк, канцлер ФРГ Мерц объявил об этом публично.
Сегодня наши министры обороны подпишут меморандумов заимопонимания
относительно финансирования и производство украинских систем вооружения большой дальности,
Так называемых дальнобойных систем. Ограничений по дальности не будет, что позволит украине полностью защитить себя, даже от военных целей за пределами своей территории.
Это начало новой формы военно-промышленного сотрудничества между нашими странами, которая имеет большой потенциал.
На кадрах с погрузки видны снаряды калибром 155 миллиметров, надовский стандарт.
Реализация Сабсанов в итоге остановлена на длительный срок,
как и работа других украинских комплексов ВПК.
В течение июня вооруженными силами Российской Федерации нанесены массированные и групповые удары
высокоточным оружием воздушного, морского и наземного базирования,
а также ударными беспилотными летательными аппаратами,
по конструкторским бюро, заводом по производству ракетного топлива,
а также в сборке ракетного оружия военно-промышленного комплекса Украины.
В преддверии Самета на Аляске Зеленский столкнулся с максимальным давлением.
Именно так положение Украины описывает газету Financial Times.
Политический авторитет Зеленского в стране и на мировой арене подорван.
Обороны в ССУ на Донбассе рушатся.
и в таких условиях Зеленский вынужден пытаться издалека влиять на Путина с Трампом.
В рамках этих попыток он продолжает свою евро-турне.
Кадро из Лондона Зеленский внезапно не в милитари,
а в черных рубашке и брюках, видимо, Траур на Аляске его и правда не ждут.
На пороге Downing Street его встречает и крепко прижимает в себе премьер Британии Старбер.
Вопросы журналистов, 7 штук Зеленский, словно бы, не заметил.
Дело в том, что в преддверии встречи Стармер лично потребовал не раздражать Трампа, чтобы не было хуже.
Накануне именно британский премьер, председательствовал на самоте коалиции,
желающих продолжал бредить публично отправкой западных военных на Украину,
назвал их силами обеспечения безопасности.
Стармер заявил, что некий военный план будет готов сразу после достижения соглашения о прекращении огня.
Тайм спешит, что возможности Лондона не соответствуют желаниям Лондона. Смотрим.
Зеленский приехал сюда на Таунинг Стрит, чтобы встретиться с Киром Стармером.
Они обнялись, пожали руки, чтобы показать, что Соединенное Королевство и Европейский Союз
поддерживают Украину в преддверии завтрашний встречи на Аляске.
Мы не знаем точных деталей, но важно, что здесь за моей спиной состоялась встреча двух лидеров.
Можно видеть дружеские отношения, судя по тому, как Кир Стармер обнял Зеленского,
когда он к нему подошел.
Оба они, правда, не обронили ни слова по поводу того, верят ли они в то, что Трамп
обеспечит нужный результат в переговорах с президентом Путином завтра. И хотелось бы
отметить, что присутствие Зеленского здесь очень важно, это публичная демонстрация поддержки
от премьер-министра. Также, оба они испытывают осторожный оптимизм после вчерашних переговоров,
но они неизбежно нервничают по поводу того, что может случиться завтра. Мы знаем, что президент
может быть немного не предсказуем. Мы знаем, что его позиция может меняться.
Приближенные люди к нему говорят, что тот, кто последним с ним разговаривает,
имеет влияние на его ход мыслей. И оба лидера, в то время, как они проводят
встречу на Downing Street, они знают, что несмотря на то, что они будут
подчеркивать свои позиции, на завтрашних переговорах за столом их не будет.
Именно переговоры между Донатом Трампом и Владимиром Путиным
Мутинам определят будущее этого конфликта, просто потому, что у США есть огромное влияние в плане оказания помощи, так и в плане обсуждения этого вопроса в целом.
Дипломатические источники и эксперты говорят, что это возможность для обеих сторон ознакомиться с возможным дальнейшим ходом событий, потому что подготовка к большому соглашению еще не завершена.
Но важно помнить, что президент Дон Трамп и возможно все что угодно, пока он глава Белого дома.
Мы знаем, что у президента Зеленского и пример министра Кира Стармера хорошие взаимоотношения.
Они были настроены очень и очень серьезно, потому что они понимают, насколько высоки ставки в ближайшие 48 часов.
Возможно, Украина, какой мы ее знаем, находится на перепутии.
Все зависит от того, насколько серьезно мы отнесемся к завтрашнему сомнету и к его результатам.
Зеленские Стармер это знают.
До встречи они провели телефонный звонок, в ходе которого европейские лидеры призвали белую до Трампа не заключать одностороннее мирное сволошение с Владимиром Путиным во время их завтрашней встречи на Аляске.
Президент Трамп четко вырезал это в следующих словах. Он даже сказал вещи, которые для меня очень важны.
Тот факт, что Ната не должна быть частью этих гарантий безопасности, и мы знаем, что это особенно важно для российской страны,
но что Соединенные Штаты и все союзники, которые были готовы к этому, должны быть частью этого.
Это то, к чему мы привержены, и для меня это очень важное уточнение.
Наконец, он также будет бороться за то, чтобы в будущем состоялась трёхсторонняя встреча
с президентом Путином и президентом Зеленским.
И я думаю, что это очень важный момент в этом отношении.
И мы хотим, чтобы она прошла в Европе, в нейтральной стране, которая будет принята всеми сторонами.
Коалиция желающих, созданная Киром Стармером и президентом Франции Минюэлям Макроном,
как ожидается, твердо настроено поддержать президента Зеленского.
И если он не захочет отдавать территорию, то, возможно, никакой стелке не будет.
Нам остается только ждать.
Президент Украины Зеленский приехал в Великобританию в Лондон после визита в Берлин.
Он пытается показать миру свое максимальное присутствие в Европе,
в Европе и что украинская сторона заинтересована
в этой сделке и так же.
Итак, Трампутин, операция отцепель на Аляске, таким
заголовком анонсирует исторический сами французский
либеросьон, в подробности сразу после рекламы.
Итак, в британской тайм с форменной астерикой главный
колумнист газеты Эдвард Лукас в Трауре пишет, что Путин
вернулся, украине выкрутят руки, а европейцы бессильно
смотрят на это и блеют в сторонке. Пропагандист буквально воет и критикуют европейских политиков,
которые не начали милитаризацию раньше и не смогли создать систему сдерживания Москвы.
Все это депрессивная русофобская нитье, а по хоронах кейфского режима публикуется под
жизни радостным заголовкам.
У Европы есть еще время помочь Украине.
Но это как посмотреть?
Армия России сегодня освободила еще два населенных пункта.
Южная группа заняла крупный населенный пункт Чербиновка
и населенный пункт Искра.
Доброполье все ближе, оборона врага начинает трещать,
Донбасс в самом деле может быть освобожден в ближайшее время.
Из-за огромных потерей и проваломобилизации в ССУ
уже не могут затыкать все бреши в своей обороне.
Пишет испанская газета El Mundo в Украинском ТЛУ Хаос и Паника
ресурсов для стабилизации фронта.
Ок, его нет.
Русские продолжают наступать в районе Донецка, где мы сейчас находимся, а именно на Покровский Доброполье.
Сегодня ситуация более спокойная, чем вчера. Но расслабляться не стоит.
Русские на фронте продолжают оказывать огромное давление.
Украинцам очень сложно удерживать позиции и заполнять бреши в линии фронта. Тут всё дело в ухватки, солдат.
В районе на северо-востоке Покровска ситуация тяжела. Там прорвались российские войска, ситуация там пока не ясна.
Если Россия удастся там закрепиться, то один из путей снабжения в направлении Кромоторска будет отрезан.
Тогда это будет сложная ситуация для Украины и большим военным успехом для России.
На фронте Российская армия снова активизировала свое наступление.
В районе Покровска на востоке Украины российские войска добились успехов.
Западные эксперты сообщают о прорыве на этом направлении.
Как изменилась ситуация на фронте?
Украине действительно тяжело.
Российские войска без техники и танков в некоторых местах
продвинулись на десятки километров за украинские позиции.
Это еще не значит, что русские контролируют эти районы.
Но они там находятся.
И это вызывает панику среди украинских войск.
Есть ощущение, что Путин хочет получить как можно больше территории сейчас.
Еще даст встречу с Трампом на Аляске.
Вознаки постоянно летают.
Ситуация драматичная.
Дороги в Покровске стали еще более опасными.
Российские войска значительно продвинулись вперед.
Атакуют при помощи планирующих бомб,
артиллерии и беспилотников.
Русские хотят окружить город.
Покровск может повторить судьбу Бахмута.
Например, на самом деле куча.
На самом деле Покровск берут клеща.
Это старый манёв.
Покровск очень важный узел, как для автомобилей
и поездов, так и для прочего другого.
Но чтобы его захватить, его нужно окружить.
И то, что мы видим, а именно прорыв на несколько километров,
это очень тревожный.
Так что очень важно следить за этим ближайшие дни и часы.
чтобы увидеть, что дает ситуацию.
Если верить в системе Flight Radar,
сразу два самолета прямо сейчас летят из Москвы на Аляску.
Доподлинное известно, что первый борт уже прилетел.
Он доставил в том числе службу протокола
и службу обеспечения безопасности.
Ну а мы переносимся в Вашингтон.
Согласно информации самого Дональда Трампа,
его пресс-секретаря, Керри Лайн Леви,
Трамп вылетает в Анкорридж завтра утром на прямой связи
научный сотрудник по Евразии Института Куинзи, Марк Епископос.
Марк, здравствуйте, мы только что прослушали новое заявление.
Дональда Трампа, он изобилует тезисами в преддверии Самета.
Он сообщил, что оценивает успех этой встречи в 75%
Какой настрой прямо сейчас в Вашингтоне и что еще есть смысл обсудить кроме украинской войны?
Ольга, добрый вечер. Спасибо за приглашение.
75% это довольно высоко, я думаю.
Исходя из того, что еще три недели назад мы говорили про сокрусительные санкции против Китая и Индии.
И казалось, что ничего никуда не шло.
А еще полгода назад вообще не было речи о дипломатических контактах между США и России, тем более на таком уровне, поэтому я думаю важно посмотреть назад и понять, как далеко мы дошли, чтобы прийти до момента, когда мы сейчас говорим про то, что завтра будет такая большая встреча.
Я думаю, что успех должен рассматриваться в широком масштабе.
Два президента смогут договориться про какие-то экономические сделки или, например, сотрудничество в Арктике и пару других вещей, которые мы слышали от СМИ.
И согласовать дорожную карту для урагулирования украинского кризиса, включая формат, который акцентабельный для всех сторон для остановления огня.
Для меня это колоссальная победа, это победа для европейской безопасности, это победа для Украины.
Я думаю, это в интересах США и России.
Я думаю, это очень реалистично, поэтому это очень важно не думать, что завтра решится абсолютно все.
Рим не построили за день, как говорится, и мы сейчас говорим про как создать почву для дальнейших эффективных контактов.
И уже идёт речь, что если завтрашнее встреча будет успешная, что президент Трамп может поехать в Россию, чтобы продолжать диалог.
Поэтому мы должны это видеть как начало процесса, а не как кульминация процесса, то, что происходит завтра.
Как вы видите ситуацию, имею в виду колоссальное давление на Дональда Трампа со стороны Евросоюза.
Не буду говорить, что со стороны Украины имею в виду, что едва ли зеленский субъектен, тем не менее,
три экстренных саммитов Евросоюзе. Жёсткое требование не обсуждать Украину без Украины.
На Трампа всё это действует, особенно когда звучит в форме таких ультиматумов.
Вы знаете, это трудно сказать, из чего именно президент Трампа исходит.
И я думаю, что у него были разные мнения про эту войну в разные точки этого конфликта.
И, например, летом был менталитет, что надо сильно давить на Россию, чтобы дойти до урагулирования.
До этого было сильное давление на Украину.
Я думаю, мы сейчас видим возврат давления на Украину, если мы говорим про территориальный вопрос, который предстоит решить.
Но территориальный вопрос – один из многих вопросов, которые надо решить.
Я думаю, что мы очень много говорим именно про территорию,
но есть вопросы безопасности, есть вопросы геополитики, экономические вопросы.
Это должен быть пакет разных мер, чтобы это было эффективное сделка.
Но я думаю, что я не удивляюсь, что европейцы коллективно выразили свою позицию.
И как они, красные линии, которые они видят.
Я не знаю, насколько это на этом этапе эффективно, потому что, если мы исходим из того, что их неокрасная линия, что должно быть безусловное перемирие до того, как начнутся переговоры про что-то другое, ну, извините, но я так понимаю, что президент США осознал, что это не сработает, и это уже не на столе, это уже не произойдет.
произойдет. Я думаю, что есть абсолютно и для меня очень здоровое понимание, что
перемирие очень хорошая и правильная вещь, но перемирие должно быть часть общего
пакета мер, которые нас приведут ближе к регулированию, а не как вещь, которая
будет сама по себе. Поэтому я думаю, что должны быть сложные дискуссии со
всеми, с Россией завтра, но после этого с европейцами и с Украиной, про как
как дойти до чего-то, что всех устраивает.
Я уверен, что после завтрашней встречи президент Трамп
донесет, как он видит урагулирование, и у США громадные рычаги.
И, исходя из всего, что мы делаем в военном смысле,
в экономическом смысле, мы ключевой игрок.
И в этом смысле, я думаю, у нас решающий голос про
как должно выглядеть урагулирование, потому что никто, ни европейцы,
Украина не хотят даже думать про ситуацию, в которой США просто помоет свои руки и отверниваться от этого всего.
Сам Трамп при этом заявил, что на быстрое перемирие прекращения огня рассчитывать не приходится.
Марк, попрошу вас прокомментировать сообщения, которые словно по одной методичке вышли сразу в нескольких про демократических американских СМИ.
Они указывают на то, что Дональд Трамп уволил всех имеющих представления о восточной Европе сотрудников, уволил всех специалистов, разогналов специалистов по России и Украине.
Сам он не привык во что-то вникать, и единственное, чего хочет, это Нобелевская премия мира. Было бы правильно так поверхностно рассуждать.
Посмотрите, Ольга, я был в этом бизнесе уже не один день, даже не два, и я смотрю на деятельность господина Беткафа.
На его то, что мы называем стратегическую эмпатию, это означает не то, что он соглашается с российскими позициями, но он искренно, усердно, пытается их понимать.
И это понимание — это первый шаг к эффективному конструктивной дипломатии.
И если мы говорим про то, что почему это не происходило год назад, или два года, или три года назад, почему это происходит именно сейчас,
ну для меня это сигнал, что мы двигаемся в правильное направление, несмотря на людей, которые себя называют экспертами, которые думают, что они должны иметь больше влияния,
это влияние не имеет, но мы слушали этих экспертов, я думаю, очень много лет, и, к сожалению, это ни к чему хорошему не привело,
но в этом случае, я думаю, это здорово и абсолютно целесовразно пойти другим путем, и это именно то, что мы сейчас сделаем.
Вы сказали, я давно в этом бизнесе, это вообще, ну, с нашей точки зрения, звучит очень по-американски.
Бизнес, сделка нам это не очень привычно тем не менее.
что, если бизнес-изделка в Вашингтон мог бы предложить официальный Москве, если мы от вас уже фактически не все ни в чем не зависим, благодаря вашему силе.
Зать президента Келвин Куллыч сказал, бизнес Америки — это и есть бизнес. Это то, что мы делаем лучше всех, это наша сила.
Я думаю, президент Трамп полностью исходит из этого соображения.
Поэтому мы сейчас говорим про то, что будут какие-то экономические предложения завтра. Трудно обсуждать именно конкретные детали,
конкретные детали, но мы говорим, что может быть что-то про, я не забык, это на русском языке, редко земельные минералы, я думаю, если я правильно понимаю.
А это тепельные металлы, минералы, всё верно.
Да, да, может быть полёты, российские авиалийные линии. И я думаю, это важно взять шаг назад и видеть это, как шире проблему, чем двухсторонний конфликт между двумя странами Восточной Европей,
чтобы это сделать. Все эти экономические вопросы должны быть на столе. Я думаю, что я не думаю,
что это плохо, если, например, русского потребителя будет выбор. Он хочет Форд и Шеви,
или он хочет Джиллион или Зиккер. Я думаю, давай дадим русским потребителям выбор. И это
хорошо для американского бизнеса. И это хорошо для рычагов, которые мы должны вырабатывать,
чтобы дойти до компромисса, которая акцептабилен всем.
Безусловно Россия себя инсулировала от санкции за последние пару лет,
но, конечно, было бы легче без них, и я думаю, что идут серьезные разговоры про как снять какие-то ограничения,
как часть этого пакета мер, которое мы обсуждаем.
Я просто коротко напомню, что это не мы наводнили наш рынок китайскими зикрами, это вы наводнили наш
рынок китайским автопронам, забрав у нас все остальное. Я знаю, что мало времени у вас марк,
тем не менее, буквально коротко, вот обратный отчет запущен до самета, если ощущенческий,
эмоционально. Настрой позитивный, вы верите в успех этой встречи?
Ну, я лично верю. Опять же, меня трудно обвинить в чрезмерном оптимизме, как общая какая-то повестка.
Но я просто смотрю на то, что я сейчас вижу. И я вижу очень серьезную настройку.
Я вижу реальную дипломатическую инициативу. Мы говорили, Ольга, недавно про встречу в Хелсенге.
и в отличие от Helsinki, во время первого срока президента Трампа,
мы видим серьёзную подготовку до этой встречи,
мы видим громадные делегации с российской стороны и с американской стороны.
Это ещё один знак, что создаётся почва для серьёзного диалога про конкретные вещи
и невозможно всё это оценивать, кроме как позитивные сигналы.
Но опять же, я думаю, мы должны входить в это с ожиданием,
что это начало процесса, который продлится за весь сурок президента Крампа.
Мы говорим про вопросы, если мы говорим, например, про стратегическую стабильность.
Вопросы, которые не решатся ни за день, ни за неделю, ни за месяц. Это диалог,
но завтра может быть начало этого здорового диалога, которое отсутствовал столько лет.
Ну дай бог, затаили дыхание. Спасибо вам огромное, Марк Епископас на прямой связи в Вашингтон,
США-научный сотрудник по Евразии Института Куинзи, еще раз благодарю. Что касается
быстро сделки и подписанных документов, немедленного прекращения огня или какой-то
глобальной договоренности, такого настроения нет ни в Вашингтоне, ни в российской столице,
Пресс-секретарь российского президента тем не менее сказал, что мы фиксируем энергичные усилия в нормализации отношений из США.
Смотрим.
Беспрецедент на короткие сроки для подготовки встречи с одной стороны.
Но и находимся, мы сейчас беспрецедентной необычной ситуацией.
И одновременно с этим президентом Трамп демонстрирует беспрецедентный необычный подход к решению самых сложных вопросов.
Что получает достаточно высокую оценку Москвы и президента Путина лично.
Президент Путин всегда повторяет, что для нас предпочтительным является урегулирование украинского конфликта политики дипломатическими средствами.
И президент Трамп, как представляется, искренне хочет этому помогу.
В данном случае мы видим взаимную политическую волю двух президентов
решать эти вопросы по средствам диалогу.
Это очень хорошо.
Посмотрим, что получится из этой ситуации.
Что касается, ну, скажем так, наверное, логистики
по организации этого визита, да, она непростая.
И даётся она непросто.
Слушайте, не забывайте, что американцы просто уже за это время разучились давать визы.
Именно американцы, собственно, три с половиной года назад были инициаторами того,
чтобы вообще свернуть все процессы, связанные с достороними отношениями,
включая конструкции. Поэтому, конечно, не просто большая инерция вот в этих негативных процессах,
и очень непросто возвращаться к нормальной практике,
ко всем деталям, которые связаны с реализацией обычных нормальных достороних отношений.
Но тем не менее, наша делегация ездит. Делегация достаточно представительная, большая, но и главное-главное, что предстоят в контакте с другим призывам.
Хорошо.
Тема сегодня одна. Конечно, это не тема каких-то встреч в Лондоне или попытки уволить Уорбана, а дальше занимается Евросоюз. Тема завтрашняя Аляска.
И обширное количество сигналов, их разнонаправленность требует от нас сфокусироваться на важном. Что же важно?
Важно, что действительно эти приговоры проходят, несмотря на то, что Писков три раза сказал слово беспрецедентно в своем комментарии.
И это возможное начало хорошего движения к результату.
Для того, чтобы понять, как к этому относятся, в том числе и с той стороны, и что они считают важным,
Нам нужно вспомнить два урока английского и один урок истории.
Уроки английского таковы.
Значит, финансовые менеджеры, биржевые менеджеры, используют свои речи такой термины, как тако.
Trump always chicken out.
То есть, Трамп иногда показывает цыплён.
Говорит, не всегда показывает цыплён.
Что это означает в простом русском переводе?
Что он угрожает, что он нагнетает, катает всех нас, всех, кто клядит за ситуации на эмоциональных качелях,
Катается на них сам, но тем не менее, в конце он всегда чикен-аут, то есть он не идет на те меры, которые обещает, это вот биржевые аналитики знают хорошо.
Второй урок, следующий, что кто-то из американских представителей, не самого мелкого пошиба, может быть это была Левит или кто-то еще, назвал повестку встречи листонин эксисайзис,
то есть упражнения аудирования, задачи на внимательное слушание и фиксирование того, что происходит.
И это можно предположить, что это сказано как-то, ну, легкомысленно, но нет, это показывает, что стороны должны действительно, серьезно друг друга выслушать по массе вопросов, зафиксировать позиции, пусть даже если эти позиции отстоят довольно далеко отсюда, пусть даже если сложно найти конкретный код в рамках довольно ограниченного визита.
Тем не менее, начало вполне возможно, скорее всего, будет использован режим отдельных групп по отдельной повестке впоследствии и пойдет работа, и по восстановлению дипломатического общения, и по авиаперелетам, и по всем тем вопросам, включая арктический шейл, в который уже обсуждали.
Но стоит обратить внимание через какую оптику, но это смотрят европейские СМИ, европейские лидеры, и не только лидеры, нелегитимы в том числе.
Они говорят, что ключевой темой является повестка урегулирования украинского кризиса, украинского конфликта.
И мы видим и по составу делегации, и по той проблематике, которая уже всплывает в прессе, что-то далеко не так.
Что нам есть, о чем разговаривать, есть, где искать точки сближения, и поэтому делегации таковые, таким довольно обширным составом.
И здесь хочется вспомнить, когда говорят, что с начала остановка боевых действий, потом любые переговоры и по-другому быть не может, это единственная возможная позиция.
Вот когда мы слышим такие сигналы, нужно их воспринимать четко и понятно, как попытка создать некую ложную модель, стоит вспомнить эпизод из американской истории 1968-1973 года.
Тогда шли так называемые парижские переговоры довольно интенсивные
по поводу регулирования вьетнамского конфликта.
И они шли непосредственно в момент боевых действий,
и шли довольно долго, было, если я правильно помню цифру, 226.
Встреч из них 24 в закрытом формате.
Я не могу сказать, что мы находимся в похожей ситуации,
но мы должны быть готовы к довольно длительной и плодотворной работе.
И Трамп в принципе сам свои вот эти качельки траскачает в обе стороны
И видно, что он говорит, что переговоры на 75% вероятности будут успешными.
И я думаю, что он скажет, что они на 100% состоялись.
Я бы вот прям поставил на 100%, что он скажет.
Но тем не менее, быстрых результатов ожидать не стоит.
Тех результатов, о которых он говорил раньше.
Поэтому будем, конечно, следить.
Я думаю, что несмотря на отсутствие документов,
что не будут подписаны никакие документы,
это возможное начало.
Это возможное начало хорошего длинного процесса.
Когда-то одного военно-начальника из наших недругов после того, как они держали в Эля-Ламея победу на африканском пространстве,
военно-начальники, на этом пьянково-исминстерском дворце, они к ним подошли и сказали, ну все, мы побеждаем.
Он сказал, это еще не конец, это даже не начало конца, но это возможно конец начала.
Я предлагаю вот примерно в этой логике относиться, потому что действительно будет масса заявлений, будет масса комментариев.
Или как сказал Дональд Трамп, будь что будет.
Но на 75 процентов.
Ну на 75 процентов, успешно.
Что касается ожиданий от встречи, с одной стороны никто не питает иллюзий, но тем не менее все верят и ждут.
Орбан которого как мы знаем пытаются свергнуть, сообщил следующее.
пока эти два больших босса не встретятся, ничего хорошего не случится, смотрите.
Если два главных босса, русские американцы, смогут напрямую вести переговоры и составить план,
каким должен быть мир в будущем, речь идет не только о войне между Украиной и Россией,
но и, например, об энергетике и многих других вопросах.
Если эти два лидера смогут заключить между собой соглашение, это приведет к миру.
Нужно не вмешиваться, одержаться в стороне и заключить более крупную сделку,
более широкий пакет договоренности со всеми, главным образом с Россией.
Это был бы мой скромный совет.
Мы прерываемся на рекламу сразу после важнейшей новости с фронта,
что, конечно, имеет значение в преддверии Санта.
Вернемся сейчас.
Так, прямо сейчас, буквально в эти минуты,
российские подразделения берут под контроль ключевую
логистическую артерию ВСУ на Донбассе Трассо,
Доброполье Крамоторск,
брешь в обороне противника, которая позволила
обвалить фронт нащупана 51-й армии.
Это бывший первый армейский корпус ДНР,
командует подразделением герой России,
генерал-лейтенант Сергей Мельчупов.
Командование ВСО спешно перебрасывает на этот участок
фронта резервы, в том числе нацистов из батальона Азов.
При этом боеспособных подразделений у Зеленского
не осталось, боевой дух ВСО упадает,
признает уже даже британское таллигром.
Издания пишут, что ежедневно с поля боя
сбегает более 400 украинских солдат.
Восушники измотаны, разочарованы и чувствуют крен Трампа в сторону Путина.
Пишет издание таллигры. Смотрите наш репортаж.
Кадры боевого выхода танка на Красноармейском направлении,
работа прямой наводкой, то есть в непосредственной близости от врага.
Выстрел за выстрелом рушится опорный пункт противника,
укрепились в ИСУ под прикрытием жилых кварталов в многоэтажках.
Ну, в позиции, когда заехали, мы быстро отработали с этой позиции и все откатываемся.
Но мы не стараемся долго стоять на позиции, чтобы летело обратно.
Но если нас заметили, то уже полежая в позиции, начинает артар, надо накрывать.
Но мы все равно свою задачу выполняем, отстреливаемся и уезжаем быстро.
Российские войска держат темпы, освобождена Никаноровкой Суворова.
Села находятся рядом с Родинским, которая прикрывает дорогу к Доброполью.
Они входили в единую линию обороны в ССУ. И теперь она рухнула.
Тактика. Зачищать населенные пункты квартал за кварталом здесь не используются, бойцы срезают рубежи.
Националисты вынуждены спешно отводить силы, вражеские подразделения не успевают перегруппироваться
и затыкать бреши в телемарафонах майора в ССУ, пытаются объяснять провалы.
Недостоверность подачи информации отчетов от наименьшего подразделения к Высшему от взвода, роты и до батальона.
Когда отделение взвода, рота, информирует неправильно наверх, что они дальше удерживают какую-то пункту, позицию,
а на самом деле этого нет. Почему они постоянно отчитываются?
Потому что их заставляют идти и малым количеством людей, малым ресурсом отбивать эти позиции.
И пока они выступают на телевидении, ситуация на местах ухудшается.
Любую машину, которая появляется на трассе или в самом городе, сразу атакуют вражеские БПЛА.
Линия фронта уже на много километров тянется вдоль основной автомагистрали.
И для российских дронов тут нет никаких преград.
Эту трассу наши военные называют Дорогой Смерти и не просто так, потому что эта дорога, которая соединяет Покровск и Доброполья, у меня за спиной.
И по ней уже почти никто не ездит, потому что россияне уже взяли ее под полный контроль фп-дронами.
Киевские власти расширили зону обязательной эвакуации
из-за прорыва российских войск в ДНР.
Люди должны выехать из 14 населенных пунктов
возле Доброполья.
Командование ВСУ по-прежнему не отвечает.
Внятно.
Проблема трасс сейчас вообще в том, что до нее в первую очередь
отлично долетают в ПВИ.
Но эта проблема была и раньше.
Есть ли там россияне в посадках?
Были, с состоянием на вчерашний день.
Затем более четко выражаются боевики в шуточной форме или уже от отчаяния обращаются к Дональду Трампу.
Дональд, сделайте так, чтобы зеленая гнида была не в состоянии выехать из страны или не ликвидируйте ее.
Сделайте так, чтобы эта падла зеленая попала в лапу высуок, как мы, например, на Покровское направление.
Вот он там и покажет, как надо воевать, какой он патриот, как надо оборонять свою страну и как он будет выходить границам 1991 года.
По данным бильд, Украина планирует нейтрализовать прорыв.
Для этого переброшены несколько штурмовых бригад, запрещенный в России,
террористическая организация СОФ и элитные подразделения операторов дронов.
Это их лучшая последняя линия обороны на востоке Украины.
Если высоооткажется от этого, то русские потенциально смогут продвинуться гораздо дальше на запад, как и полагают украинцы.
Боевики с мест подтверждают, линия обороны действительно лучшие укрепления видно на снимках со спутника.
Проблема оказалась в другом.
в том районе нарыты линии обороны и очень хорошо очень прям вот я тогда был
аж удивлен и сколько вот качественно это было сделано так вот это все делалось на
протяжении года туда были ввалины миллионы денег
А п*** я взял за один день, потому что там никого не было.
И самая суть теперь оттуда, Рашистов, уже не выбить.
Враг очень сильно нападает на этом направлении.
В плане оборудования у них этого намного больше, чем у нас.
К сожалению, так как у нас не хватает ни дронов на позициях, ни оборудования.
Как бы плохо это не звучало для всех, но враг очень сильно за каждые сутки.
Парни реально удерживают, как могут. Но прогнозы, что Днепропетровскую область, они уже очень скоро зайду.
Российские войска ждут не только мирные жители. Националисты будто бы морально готовят себя к встрече.
Горят машина с боевиками и в Александра-граде.
Артиллеристы уничтожают пункт временной дислокации в ИСУ в Днепропетровской области вокруг всей Красноармейской Дмитровской Агломерации Жарко.
Константиновка накрывает авиация.
Сейчас город фактически уничтожают больше эфпеви-дроны, да?
Эфпеви-кабы.
Эфпеви-фабы фактически весь город у них под огневым контролем.
Они сюда могут доставлять и дроны, и фабы. Чем хочешь, они могут допросить.
В Северст заходят штурмовые отряды.
За последнее время русским удалось приблизиться к Северску.
Раньше расстояние было около 7 километров.
Сейчас оно сократилось примерно до двух между передовыми российскими подразделениями,
которые пытались продвинуться вперёд.
В целовых районах бойцы показывают очередное доказательство присутствия западной помощи на Украине.
На столе автоматически карабина М4 Соединённых Штатов, два бельгийских пулемёта,
ручной гранатомёт натовского образца и боеприпасы.
По конструкции также они менее надёжные.
Даже визуально видно, что запчасти более низкого качества,
чем наши образцы, вызывает чувство чего?
То, что хотят все против нас воевать.
Что-то не всем миром, грубо говоря, скажут.
Но ничего не выйдет у них.
На поле боя наёмники – это видео с украинских ресурсов.
35-летний Билл из Калипорнии признается в любви к Украине.
В идеале, я хочу остаться на Украине.
Это прекрасная страна.
Тут мне проще достичь того, что я хочу от жизни.
А это уже кадры объективного контроля с нашего эфпеведрона наёмник уничтожен возле новой Николая в Китии,
ради кого он хотел остаться на Украине.
В это время стояли за деревом и наблюдали.
Готово!
Существляем во-первых и контр-батарейной борьбу и не допускаем ротацию противника и подвоза боеприпасов к отелерийским орудиям, мешаем всячески противнику.
Активные бои на ещё одном направлении Ореховско-Запорожского фронта движения идёт в сторону дороги на Запорожье, вытесняют врага из плавни и Степнагорска.
Танковые экипажи прокладывают путь пехоти на минном поле, кадры мужества танкистов, боевая машина выдерживает три попадания и два наезда на мины, после чего продолжают движения.
На севере по карте фронтов Купинский Харьковской области сообщается о штурме города бойцы, зацепились уже за окраины.
Работает артиллерия, военные уже приловчились защищать самоходную артустановку от атак вражеских дронов вместе с ней на
Линию огня отправляют роботизированный комплекс с установленным рэп.
Хорошо помогает, уручает, потому что с ним в данном комплексе мы выезжаем в работу на огневые позиции.
И он помогает в случае налета вражеских быков.
Попадают, да, в принципе, тут как бы сложно сказать, какой радиус действует,
потому что где-то может 700 метров, 500 метров по-разному.
Это красейская делегация Женопутина Аляску, два самолета в воздухе.
Один, по нашей информации, уже приземлился на борту службы протокола
и службы обеспечения безопасности.
Состав российской делегации озвучил помощник Путина Ушаков.
5 человек.
Это министр иностранных дел России Лавров,
министр обороны Андрея Белаусов,
Министр финансов Антон Силуанов, сам помощник Путина по международным делам Ушаков и глава РФПИ Кирилл Дмитрия.
Состав американской делегации официально не назван, но велика вероятность, что Вашингтон будут представлять.
Ветсопрезидент США Джей Девенс, госсекретарь США Марка Рубио, глава пентагона Пит Хэкзит,
Министер финансов Скотт Бессонт,
и спецпосланник американского президента Стив Уитко.
Сам Путин перед саметом собрал в Кремле все высшее руководство страны,
чтобы стформулировать задачи для важнейших переговоров.
Известно, что по пути на Аляску президент России
посетит еще один регион страны.
Смотрим.
Важаемые коллеги, добрый день.
Придверь и сам это Путин собирают выше, в том числе военное руководство страны и членов правительства и администрацию президента.
Попросил у вас сегодня собраться для того, чтобы проинформировать о том, как идет переговорный процесс по украинскому кризису.
как идут переговоры в двухстороннем формате с украинской делегацией.
Так или иначе, многие из присутствующих знают, разумеется, в общих чертах.
Но я расскажу поподробнее.
Под сводами Екатерининского зала первого корпуса, над куполом которого
развивается президентский штандарт глава Мит Лавров,
глава Минобороны Андрей Белаусов, руководитель Генерального штаба Валерии Герасимов,
директор ФСБ Бортников, директор Росгвардии Золотов, руководитель СВР Сергей Нарышкин,
финансовый блок, Силуанов, глава Центра Банка Набиулина, руководство президентской администрации,
войну Кириенко Громов, пресс-секретарь Песков, мэр столице Собянин.
И второе, рассказать о том, каком этапе мы находимся с американской администрацией сегодняшней,
который, как всем хорошо известно, предпринимает,
в мой взгляд, достаточно энергичный и искренний усилий
для того, чтобы прекратить боевые действия, прекратить кризисы,
выйти на договоренности, представляющий интерес
для всех в облечённых в этот конфликт сторон,
для того, чтобы создать долгосрочное условие мира
между нашими странами и в Европе, да, и в мире в целом,
если мы к следующим этапам выйдем на договоренности в области контроля
над стратегическими наступателями в рожи.
Подготовка самая-то Путина и Трампа вышла на финишную прямую.
Беседо стартует в 11.30 утрапо Анкориджу, то есть в 22.30 по московскому времени.
Сначала с глазу на глаз следом разговор с участием дилегаций.
Беседа пройдет в формате ТТТ, естественно, с участием переводчиков.
Затем стоятся переговоры в составе дилегаций,
и эти переговоры продворются за рабочим завтраком.
После завершения переговоров Владимир Путин и Драмп
приведут самместную пресс-конференцию,
как мы подведут итоги стоящих с переговоров.
Состав участников уже определён.
Учётом того, что обсуждаться будут весьма важные темы,
насещение чувствительной характера круг,
участников переговоров не широк.
От 5 на 5. В состав российской делегации входят
министры на странных дел Лавров,
глава военного ведомства Белоусов,
помощник Путина Ушаков,
министр финансов Антон Силуанов и глава РФПИ Дмитриев.
актуальные и самые острые, международные и лейнольные вопросы.
Ожидается обмен мнений относительно дальнейшего развития
двухстороннего сотрудничества, в том числе, в торговой
гнанической сфере.
Отмечу, что у этого сотрудничества огромный и, к сожалению,
не задействует до сих пор потенциал.
Путин не ограничивает круг тем, исключительно Украины
и стороны могут обсудить сокращение стратегических
наступательных вооружений.
Россия приостановила свое участие в договоре СНВ в
2023 году.
США не пускали российских инспекторов на свои объекты,
и при этом заявляли о намерении нанести Москве стратегическое
поражение.
СНВ-3 фиксировал потолок ядерных арсеналов.
1550 для ядерных боезарядов, 700 для развернутых межконтинентальных
ракеты тяжёлых бомбардировщиков. 800 для пусковых установок. Соглашение стекает 5 февраля 2026 года.
Крия Александрович, какие у вас ожидания от ПКС?
Это очень важно, чтобы диалог продолжился, очень важно, чтобы позиция России была услышена,
чтобы было невозможно при администрации войны.
Ван Корич вылетает уже второй самолёт специального отряда России.
и первой ИЛ-96 доставил на Аляску передовую группу сотрудников президентского протокола и федеральной службы охраны.
Итак, Путина Трамм готовы разговаривать и будут обсуждать самые сложные вопросы, заявили в Кремле на кануне исторической встречи.
Самят на Аляске завтра в 22.30 по московскому времени, то есть до встречи осталось всего 27 часов.
Трамп хочет по-настоящему выслушать и понять, с чего добивается здесь Путин.
Дональд Трамп хочет получить Нобелевскую премию мира.
Путин начинает действовать на него своим обаяньям.
Такие темы должны обсуждаться с Украиной.
Украине нужны гарантии безопасности.
Итак, Путин выстраивает меропорядок по своему усмотрению, с таким заголовком вышел Вашингтон Хостон.
Назвал победой двусторонние переговоры Трампа и Путина и заявил, что лейдеры могут выдвинуть Украине ультиматум, решающий судьбу этой страны.
В других западных либеральных смей также царит настоящая паника.
Гардиан просит президента США не отдавать хотя бы аляску, то есть пытаются издеваться.
Издание организирует, если Трамп готов уступить Путину часть Украины, то может отдать свой штат.
Справедливости ради в Москве на эту тему не шутят.
Алемон называет саму встречу шоком для Киева на протяжении всей войны.
Зеленский побеждал население в неминуемости, победы, в необходимости вернуться границам 91-го года и уничтожить Москву.
Помните? Рассуждал про танки на Красной площади, а теперь вынужден готовить почву для сдачи своих территорий.
Нью-Йорк Таймс называют встречу проверкой симпатий Трампа Кладемиру Путь.
Издание напоминает, что встреча на Аляске станет первым визитом президента России в США за пределами ООН с 2007 года.
В 2007 году Путин ездил в гости на раньше Техас к бушу младшему.
Все это, по мнению газетчиков, якобы доказывает про российскую позицию Трампом.
Здание опасается, что все усилия европейцев во время вчерашней онлайн-встреч с Трампом
окажутся щетными.
окончательное решение. Президент США примет под влиянием или давлением Путина.
Два дня до исторического сомета Дональда Трампа и Владимира Путина Ван Кориджа на
Аляске на военной базе. Впервые за 10 лет российский президент ступит на американскую землю.
Путин дрожит с Дональдом Трампом и говорит об этом довольно-таки открыто. Да, к слову,
и весь аппарат президента этого не стесняется. Как только Дональд Трамп вернулся в Белый Дом,
то вы внимательно послушайте риторика американского президента, похожа на позицию Путина.
Он также обвиняет в развязывании конфликта Джо Байдена и дружба между Москвой Башингтоном
по сути восстановлена. Взаимопонимание достигнута и им только останется возродить экономические
отношения. И скорее всего, это останет ключевым моментом саммита. Что вы можете сказать про российскую
Это демонстрирует, что Россия собирается налазить экономические связи с США.
Москва выдвигает максималистские требования.
И это единственное, на что они готовы пойти.
У украинцев, конечно же, нет снаряжения.
Они не способны продолжать боевые действия.
Выгнать россиян, как из Крыма, так и с Донбасса – это определенно трудная задача.
В отличие от продвижения к оборонной линии контроля между двумя странами.
Первый шаг прямо сейчас заморозить линию в тех пределах.
пределах, в каких она сейчас находится.
Я думаю, что это начало чего-то хорошего. Посмотрим, как все пройдет, но я думаю, что мы имеем замечательное начало.
Я думаю, речь будет идти также и о языке тела.
Каждый раз, когда вы видите встречу Дональда Трампа и Владимира Зеленского, особенно во время тех переговоров в обальном кабинете,
язык тела Трампа выражал раздражительность или что-то вроде равнодушие.
И просто вспомните его последнюю встречу с Путиным в 2018 году в Хельсинге.
После встречи Трамп сказал, что доверяет Путину, и слова российского лидера были для него более авторитетными,
чем то, что ему сообщали американские разведывательные службы, и тут встает ряд вопросов.
Действительно ли это случай Трампа, когда последний человек, с которым он говорит до принятия решения,
это тот, кто оказывает окончательное влияние на него?
Действительно ли вся подготовка европейцев достигнет чего-либо касающегося главного вопроса, который будет поставлен на оляске?
Президент Трамп заявила возможность не второй встречи с Владимиром Путиным, если сам Мит в пятницу пройдет хорошо.
Я думаю, что есть острая необходимость в мире, но я считаю, что маловероятно.
На линии фронта мы наблюдаем продвижение российских войск и именно в тех областях, которые будут обсуждаться на Аляске.
И это еще раз убеждает нас в том, что Путин просто пытается выиграть время и не хочет мира.
Как вам кажется, насколько Путин хочет отстранить Зеленского и европейских лидеров и заключить
сделку только с президентом Трампом? Он бы очень этого хотел. Это было его целью в течение почти
20 лет. Он хочет иметь дело с американским президентом, минуя Европу и, конечно же, минуя
Украину. Я и вправду думаю, что это победа. В том, как Трамп ведет себя с Путином, странно то,
что он такой не со всеми. Вообще, он компетентен в ведении переговоров. У него есть цели, с которыми я могу быть не согласен, но он часто ведет переговоры разумно, используя рычаги давления.
У Путина есть ряд целей, которых он пытается достичь. Он хотел оставить за собой все территории, которые он захватил.
Он хотел добиться того, чтобы Украина не стала членом НАТО. И он хотел удостовериться в том, что американских войск не будет на Украине, ни при каких обстоятельствах.
Трамп сделал все уступки еще до начала переговоров.
Я думаю, что в конце концов, для обеих сторон особенно для Путина это не война за территорию.
Для него статус Украины – возможное будущее членство Украины в НАТО.
Природа будущих отношений с Западом, вопросах безопасности, политический характер Украинского государства,
размер вооруженных сил Украины – это гораздо более важные вещи, чем то, где будет поведенная граница.
Срочную новость и приходит прямо сейчас, если верить данным
флайт Ротар еще один ИЛ-96 вылетел из Москвы в Анкореш
или во всяком случае в сторону американской Аляске.
Уточняю в виду того, что пресс-секретарь российского
президента ранее сообщал, что сам президент России
по пути на Аляску, посетит еще один регион нашей страны.
И там у него запланирована встреча.
Ну а мы прямо сейчас приносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Невероятное процестирую.
Глава Минфина США Скотт Дассен заявил, что европейским коллегам
обращается он, очевидно, в том числе в сторону Лондона.
Пора либо смириться, либо заткнуться.
Произнес следующую формулировку Put Up.
Это смириться или взять ответственность на себя.
Or Shut Up.
Ну то есть в самом деле заткнуться.
Как реагирует Евросоюз?
Насколько болезненно все воспринимается прямо сейчас в европейских столицах?
Я, конечно, про сами.
Судя по тем заявлениям, которые звучали на этой неделе из европейских столиц
Ситуация, которая складывается сегодня вокруг Украины и вокруг предстоящей встречи
Владимира Путина с президентом США Д. Трампом воспринимается весьма болезненно в европейских столицах.
Если говорить о Великобритании, то Великобритание достаточно сдержано своей реакцией на происходящее.
И даже как писали местные СМИ, некоторые неназванные официальные лица из британского правительства,
рекомендовали своим коллегам на континенте сделать то самое, о чем говорили американские представители.
и на какое-то время проявить сдержанность, потому что они рискуют испортить отношения соединенными штатами.
Поэтому Британия в данном случае заняла некую выжидательную позицию.
Здесь сегодня с утра у премьер-министра Кира Стармера побывал на Чиепитии Владимир Зеленский,
о чем они говорили представители администрации, британские администрации.
Не уточняли, хотя позже Зеленский сказал, что речь шла о неких гарантиях обезопасности для Украины,
в возможных гарантиях безопасности для Украины, как он выразился.
И кстати, вот это выражение «возможных гарантиях безопасности»
оно весьма уместно.
Дело в том, что накануне, когда Зеленский еще был в Берлине
вместе с канцлером Мерцем, выступал на пресс-конференции.
Мерцу также задали вопрос об этих гарантиях безопасности для Украины,
о которых так любили раньше порассуждать европейские деятели.
Он сказал, что на встрече с Трампом во время этого телесеанса
эта тема не поднималась, хотя во Франции считают иначе.
и министры на странных дел Франции,
а вслед за ним и президент Франции Макрон заявили о том, что
Соединенные Штаты изучают этот вопрос и не исключают,
по словам французского президента,
для себя возможности участия в обеспечении
неких гарантий безопасности Украины.
Правда, при этом Макрон подчеркнул, что Трамп полностью исключил
возможность членства Украины в северо-атлантическом блоке.
В остальном европейские лидеры, конечно же,
же сейчас ждут, чем закончатся переговоры, все, что можно было сказать, они уже сказали, все,
что можно было произнести, они уже озвучили и теперь ждут, чем все это завершится. Ольга?
Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон. Итак,
футсап о шатап. Внимание Бессон, Министр финансов Соединенных Штатов Америки.
Хочу сказать, что нашим европейским коллегам пора либо смириться, либо заткнуться.
Они постоянно твердят о США должны сделать то, США должны сделать это.
Президент Трамп вёл вторичные санкции или вторичные пошлиные против Индии из-за
потребления ею российской нефти. А европейцы пока этого не сделали.
Более того, европейцы покупают нефтепродукты, производимые индийскими НПЗ.
Поэтому нам нужна координация. Если мы хотим действовать единым фронтом,
что дать президенту Трампову максимальное преимущество, то, я думаю,
наши европейские коллеги должны внести свой вклад. Посмотрим, готов ли президент Путин
переговором. И это его шанс. Если он хочет остановить кровопролитие,
президент Трамп готов продолжать переговоры. И он уже говорил об этом,
как и предвестники второго раунда переговоров.
Прошу.
Ну, сегодня самое интересное — это заявление официальных лиц и в России, и в Америке,
поскольку в целом то, что будет, картина того, что должно происходить на Аляске, становится более определённой.
Да, совершенно очевидно, что все подчёркивают приоритет вопросы урегулирования,
Украине, но и также очевидно, что этот вопрос достаточно сложный, чтобы вот говорить только о нем,
поэтому он точно будет помещен в какой-то более обширный, в более широкий контекст.
Очевидно совершенно этой глобальной безопасности, об этом сегодня на встрече с руководством страны
говорил президент России. Это вопрос ядерной безопасности, это основной вопрос. Один из
из основных вопросов до сторонних отношений ведущих ядерных держав,
какими являются Россия и США.
И это, кстати, то, что Трамп будет использовать,
аргументируя свою позицию и позитивно интерпретируя итоги саммета для западных лидеров.
Потому что ядерный зонтик над Европой он американский.
Да, понятно, что есть ядерные силы Франции, да, и даже у Великобритании есть некоторое количество небольшое ядерного оружия, но тем не менее, конечно же, ядерную безопасность всей Европе, всему блокуната обеспечивают Соединённые Штаты.
И, соответственно, все договоренности здесь и о совместном контроле, о раннем предупреждении и нераспространении и так далее – это вопрос, который касается, в первую очередь, двух ведущих ядерных держав, да, России и Соединенных Штатов.
И я думаю, там никто в Европе с этим особо возражать не будет, да, потому что глобальная безопасность по большому счету для Европы может гарантировать только в ходе такого диалога.
второе это совершенно очевидно экономическое сотрудничество мы видим что и со стороны
Соединенных штатов состав делегации включены руководители экономического блока и со стороны
российской тоже мы увидели двух представителей экономического блока да это руководители
ФПИ, Кирилл Дмитриев и Антон Силуанов, министр финансов. Да, совершенно очевидно, что будут
обсуждаться какие-то проекты, и это то, что очень нуждан Трампу для того, чтобы продавать для внутренней
аудитории. Приближается год, когда будут очень непростые для республиканцев промежуточные выборы,
да, и соответственно Трампу нужны какие-то успехи, какие-то победы, и, например, сотрудничество в Арктике
Это то, о чем Трамп может говорить, что это огромный потенциал, огромные возможности дохода американских компаний, дохода американского бюджета и дохода американских налогоплательщиков.
Ну и, собственно, то, ради чего сами состоялся урегулирование, понятно, что там должна быть достигнута некая формула, какая-то дорожная карта.
как это дорожная карта будет выглядеть и по срокам, и по подходу к тому, как решать вопрос на земле.
Это результат переговоров, это я думаю, то, что до последнего будут обсуждать с лидерами участники делегации и не только участники члены делегации.
Это самый важный, самый чувствительный вопрос.
Но он, как мы сейчас услышали от министра финансов,
скорее всего, это пролог ко второму раунду.
То есть, все-таки формула, общий подход, дорожная карта,
как-то будут согласованы, будут озвучены.
И после этого будет запланирован второй раунд.
Переговоров, когда уже все, ну, то есть начнется конкретно.
Поэтому мне кажется, там вот тут обсуждали,
75 процентов на 25, как Трамп поставил на то, что форум будет успешным. Мне кажется, я бы поставил 100,
поскольку, ну, во-первых, это встреча на высшем уровне и главы двух великих держав просто так не
встречаются, когда до тех пор пока не проделана подготовительная работа. Да, и самое главное,
запланировано об этом тоже сегодня, помощник президента сказал, будет запланирована совместная
пресс-конференции. То есть они не встречаются для того, чтобы посмотреть друг другу в глаза? Нет, они
посмотреть друг другу в глаза и поговорить, но тем не менее они встречаются, когда уже значительная
часть предварительной работы проделана. Понятно, что от встречи на высшем уровде много и зависит от того,
как какие формулировки будут в итоге. Мы читаем мемуары про подсдамскую конференцию, про Ялтенскую. Мы видим,
как много как раз решалось уже в последний момент после работы различных рабочих групп уже
лидерами стран, но тем не менее просто так точно не встречаются и не планируют вместе выходить
на пресс-конференцию, да, при всём при том мы понимаем, что на этой пресс-конференции будет звучать
много самых разных вопросов, в том числе не очень приятных, поэтому да, собственно, но при всём при
Но я бы хотел бы сказать о рисках, потому что на лязке все будет хорошо.
Я думаю, что это будет самим признан успешным, и в России и в Европе, как бы,
это не было неприятно.
Так риски. А?
Риски.
Теперь о рисках, да. Тут может быть, как всегда, три варианта, да?
Потому что все самое сложное в небольших деталях, когда состоится второй раунд.
А какую позицию займут союзники Соединенных Штатов?
Этот вопрос может затягиваться, откладываться.
Поэтому здесь вопрос, как быстро и насколько ритмично те договоренности,
которые будут достигнуты 15-го ван-коридже,
как быстро они будут притворяться и реализовываться.
Одно дело, понимаете, если уже в течение нескольких месяцев будут подписаны какие-то соглашения о совместном освоении, допустим, марктики,
о возобновлении рейсов Аэрофлота, например, в Соединенные Штаты и Соответственно-американских компаний в России,
то это уже такой мягкий сигнал к началу большого обсуждения снять и санкции в целом.
Да, и это один подход.
А совершенно другое дело, если это все там будет отложено на более длительный срок,
тогда, соответственно, настроение и все те, кто недовольны сейчас взбодрятся и, соответственно,
тогда эта ситуация может затянуться на год, на полтора. А за год и за полтора много чего
может произойти, в том числе и в Соединенных Штатах. Там вот один великий политик и дипломат
говорит, что в Америке вся внешняя политика – это продолжение внутренней. Все, что достигает
на внешнем контуре используются для целей внутренней политики и об этом не стоит забывать.
Мы в Анкоридж переносимся на прямой связи наш специальный корреспондент Елизавет Хромцова.
Лиза, здравствуйте. Уже несколько российских Л96 летят на Аляску. Что там у вас происходит?
Ольга, здравствуйте. Здесь все еще никто не спит. Действительно, людей становится все больше.
И Анкориджу, пожалуй, помогает только то, что это такой туристический хаб.
Сюда люди прилетают на Аляску и уже затем отправляются в национальные парки,
на легкоматурных самолетах, в том числе вот в их шум можете услышать в ближайшее время.
Тут буквально постоянно они взлетают.
Действительно, свободных мест в гостиницах не осталось еще несколько дней назад.
Поэтому туристы, которые успели заранее бронировать, очень счастливы, что успели прибыть на Аляску.
вот те гостиницы, которые оставались свободными, были раскуплены буквально моментально,
причем за буснословные деньги. То есть ценник взлетел даже на весьма, ну,
рядовые гостиницы для бюджетных, что называются туристов, людей становятся все больше,
движения пока свободные, дороги не перекрывают, но, конечно, с каждым частом все более видно,
на активное движение. Сейчас летает ликомоторный самолет. Это нормальное средство приблизений здесь на Аляске.
И от этих звуков здесь крыться практически невозможно, потому что постоянно летают и вертолеты, ликомоторные самолеты, но это они туристов перевозят.
то есть это никак не связано с проведением саммета.
Ну, конечно, и меры безопасности в ближайшее время будут максимально усилены.
Напомню, что пока дороги не перекрывают,
но, конечно, и сотрудников и российских,
и американских органов, которые будут обеспечивать безопасность,
здесь постоянно становится всё больше.
Что мы знаем по части американского протокола?
Кто, когда прилетит, имею в виду, что трамфу летает сегодня?
да действительно ну самое главное сейчас это вопросы обеспечения безопасности и того в как
ум порядке будут прибывать делегации очевидно что американцы как принимающая страна раньше
сюда приезжают и затем уже будет финальная часть российской делегации это безусловно
борт номер один но уже прилетают сюда и российский самолет и вот пока что американская делегация
именно вот та пятёрка, о которой была объявлена накануне,
она продолжает работу, ещё что называется в прежнем режиме,
то есть проводятся те встречи, которые были ранее запланированы
несколько недель назад.
Но, конечно же, с прицелом на российские, на российско-американской специали.
Спасибо большое, Лиза, наш специальный корреспондент,
Елизавета Храмцова, на прямой связи.
Аляска Анкоридж, напоминаю, что в украинском сегменте интернет появились массовые призывы купить украинские флаги.
Культскоро украинцев насамят не пригласили сделать всё, чтобы, приземляясь в Анкоридже, Путина и Трамп увидели жовто-блакетный цвет.
Всё это выглядит просто как цирк.
Что касается серьёзных вещей, один из членов российской делегации Кирилл Дмитриев, глава РФПИ,
вылетая на саммит вот эти кадры правительственной аэропорт Внукова,
сделал заявление для телеканала CNN Фред Плягин о том, что это шанс для России и США.
Президент Трамп прекратил серьёзными последствиями,
если не будет достигнута никакого прогресса в направлении прекращения огня.
что Россия надеется получить от этой встречи.
Что ж, я думаю, диалог очень важен.
И я думаю, что это очень позитивная встреча для всего мира,
потому что во время правления администрации Байдена никакого диалога не было.
Поэтому я думаю, что очень важно услышать позицию Россию напрямую
и возникает много недоразумений, дезинформации о позиции России.
И это также шанс как бы перезагрузить,
если встреча пройдет успешно российско-американские отношения.
Прошу.
Все меньше времени остается до саммета Банкориджи, ажиотаж огромный, много уже сказано, но в то же время есть какие-то очень важные вещи, которые мы не проговорили.
Первое, конечно, интересно то, что происходило вчера, когда мы видели вот эту вот попытку коалиции желающих, которая превратилась в коалицию предупреждающих, как вот она пыталась каким-то образом внушить президенту Трампу,
чтобы он не шел на уступки президенту Путину.
И, вы знаете, там ведь не было ничего нового.
Вот это вот заявление Скотта Бессонта, оно ставит точку вот в этом, так сказать, хоре.
Я думаю, что это была, наверное, лебединая песня,
теряющий голос Европы, который уже не может как-то повлиять на это.
Теперь, смотрите, все спорят по поводу того, будет прорыв или не будет.
Я скажу так, уже сам факт этого саммита — это прорыв, потому что мы с американцами уже оттолкнулись от Байденовского дна, и мы начинаем всплывать.
Что будет дальше? Конечно, всплытие покажет, но это первый полноформатный саммит за последние 10 лет, целая эпоха. Вы представляете?
И, безусловно, главная задача, с моей точки зрения,
притом, что Украина будет главным вопросом,
сделать так, чтобы российско-американские отношения
перестали быть заложником украинского кризиса,
который требует тяжелой черновой работы.
Но в то же время отношения не могут стоять на месте,
они не могут деградировать, они должны развиваться.
Есть очень много вопросов, связанных со стратегической стабильностью и безопасностью,
с экономическими проектами, которые тоже должны решаться.
И состав российской делегации, в этом смысле, конечно, тоже говорит о том,
что, безусловно, мы не будем ограничиваться Украиной.
И последнее может быть, вы знаете, вот президент Трамп, он же,
так сказать, делает разные заявления.
Он заявил о том, что вот если, так сказать, там вот эти 25%,
тоже 25%, почему не 30%, если там не получится что-то, да,
Я могу как-то там вести какие-то санкции. Послушайте, ведь мы за годы специальной военной операции до этого уже видели столько санкций.
На днихе нашего корабля налепилось столько санкционной слизи ракушек. Но если что-то еще прилипнет, это остановит движение корабля.
А Трамп должен понимать, что он накажет прежде всего сам себя, потому что он тогда повторит вот ту вот политику Байдена, от которой он хочет уйти.
Поэтому, если бы меня слышал Трамп, я бы ему сказал, ни в своей санкции не садись.
А также знаменитый Тезис, ничего об Украине без Украины, это же тоже наследие Байдена.
поиск тому, если Трамп хочет проявить самостойность, то действовать нужно тоже как-то по-новому.
Вернемся через минуту.
До исторической встречи Путиной Трампа на Аляске чуть более суток.
Самый лидер в России и США начнется ровно в 2022-2020 по московскому времени.
Встреча пройдет в онкоридже на военной базе Эллендор Причардсон.
Лидеры проведут беседу в формате тета-тет.
Потом разговор с делегациями после пресс-конференции.
в Кремле заявили, что обсуждать будут самые сложные темы.
Спасибо, что смотрели. Пока.
