Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, переговоры по Украине вступают в критическую фазу по спрец США прината Уиттекер.
Заявил, что весь необходимый пакет документов уже на столе в Москве. Обсуждения ведутся в режим реального времени.
Параллельно в Ушингтоне опубликовал стенограммы, закрыт в переговорах
Путина с Бушем младшим, из которых стало известно, что отребование не в вступление
Украины в НАТО. Это не каприз и не блаж. Это последовательная позиция официальной Москвы.
Красная линия, переступить которую Россия просто не даст.
Смотрите наш репортаж.
Мяч сейчас на стороне России, они получили предложение, оно состоит сейчас из четырёх документов.
Это мирные планы с дудских пунктов, а также многосторонние гарантии безопасности.
Особые гарантии безопасности от США, а также экономический план роста и процветания после заключения мира.
И всё это обсуждается сейчас, в режиме реального времени.
Вашингтон хорошо понимает, чего хочет Кейф, и пытается понять, на какие условия готова будет пойти Москва.
По спрец США принадто Уитикер пытается перекладывать больной головой на здоровую,
как раз в тот момент, когда в США обнародовались стенограмму бесед Путина с Джорджем Бушем Младша.
Документы показывают, что президент России Путин был близким союзникам Буша в 2001 году,
Поскольку их объединяли общие интересы в борьбе с терроризмом, отношения были близки до такой степени, что буш воскликнул.
Вот тот тип парня, которого я бы хотел видеть рядом с собой в окопе.
К 2008-му после размёртывания западной системы ПрО и планов взять в НАТО Украину и Грузию отношения резко испортились
и разговоры велись уже о возможной эскалации, в том числе даже ядерной.
Президент России предупредил. Вступление Киева в НАТО не даст Альянсу вообще ничего, а лишь расколит саму Украину.
6 апреля 2008 года – это последняя встреча Путина и Буша, состоявшаяся в резиденции Путина в бочеровом ручье в Сочи, на Черном море.
В том встрече разительно отличался от первых бесед, где оба президента
обещали сотрудничество по всем вопросам и выражали приверженность крепким личным отношениям.
Эта встреча состоялась сразу после саммитаната в Бухаресте,
где обострилась напряженность из-за компании США по приглашению Грузии и Украины в НАТО.
Путин – гостеприимный хозяин, а Буш – вежливый гость.
Но разногласий избежать не удалось.
Путин заявляет о своем решительном несогласии с членством Украины и Грузии в НАТО
и говорит, что Россия будет полагаться на антеннатовские силы на Украине
и постоянно создавать проблемы на Украине,
поскольку обеспокоена угрозой развертывания военных баз и новых военных систем вблизи России.
На мой взгляд, для того чтобы улучшать отношения с Россией нужно не втягивать туда бывшего Республики Союзского Союза,
военно-политический блок, а улучшать отношения с самой Российской Федерацией,
развивать отношения с самой России.
И тогда на действия блока по тем или другим направлениям
не будут, может быть, через несколько лет восприниматься так остро
у нас в стране, как это происходит сегодня.
Ну, а расширение,
техническое, простое расширение НАТО,
на мой взгляд, это все-таки политика в старой логике,
Когда Россия воспринималась еще как минимум как противник.
Но это уже сегодня не так.
Неспособность сменить тему, как говорил Черчик, это признак радикализма.
Удивительно, но в ответ Буш выращает восхищение
способностью российского президента изложить свою позицию.
Одно из качеств, которое я в вас ценю,
это то, что вы не побоялись сказать это НАТО.
Это безусловно достойно восхищение.
Люди внимательно слушали и не сомневались в вашей позиции.
Это было хорошее выступление.
Ступления Украины в НАТО и гарантии безопасности по аналогии с пятой статьей «Устава» не обсуждались Дмитриевым и американскими переговорщиками в Майами, как и другие заведомо невыполнимые требования Киева.
Сохранить 800-тысячную армию и контроль над частью Донбасса. Уверен бывший офицер американской разведки Скотт Риттер.
Я думаю, администрация Трампа смотрит на пост-конфликную реальность.
То есть, они принимают тот факт, что Украина и Европа не позволят этим привеговорам реально состояться.
Они будут изображать процесс, слушать, чтобы их нельзя было обвинить в том, что они не слушают,
а затем передадут этот месяц Дмитриеву и Ушакову, а также Путину, когда встретятся с ним.
А русский в ответ скажет ровно то же самое, что и вы. Нет, нет, нет и нет.
Можно сколько угодно говорить о гарантиях безопасности,
но если не останется страны, чью безопасность нужно гарантировать, это уже не имеет значения.
А при том курсе, по которому сейчас идет Украина, к тому моменту, когда все будет согласовано,
Украина может просто не остаться.
Зеленского этой перспектива никак не пугает.
Заслушав своих эмиссаров, секретаря СНБ Умерова и начальника Генштаба Гнатова,
Он хвастает, что Киев оказывается и сделал ряд пунктов мирного плана сильнее.
То есть сделал неприемлемыми для официальной Москвы.
Мира при этом не хочет якобы снова Россия.
Мы продолжаем находиться с Америкой в постоянном контакте.
Мы ожидаем дальнейшую работу.
Мы чувствуем, что Америка хочет добиться финального соглашения.
И со своей стороны готовы этому полностью содействовать.
Украина никогда не была и не будет препятствием на пути к миру.
Мы делаем всё, чтобы документы были и чтобы они были реалистичными.
Главное, чтобы Россия не срывала эту дипломатию, она 100% серьёзно относилась к завершению войны.
Если нет, потребуется дополнительное давление на Россию.
Нарастить давление на Россию Зеленский уже попросил главу Еврокомиссии Фондер Ляин.
Глава режима по телефону поблагодарил за выделенный Брюсселем Займ в 90 миллиардов евро.
Пьес усиливается, раскол. Разгорелись еще и споры о том, стоит ли возобновлять диалог с Москвой.
До сих пор от Путина не поступало абсолютно никаких сигналов, указывающих на готовность к диалогу.
И именно поэтому я настоятельно рекомендую здесь реализм.
Я считаю, что ключевой момент заключается в том, что мы ясно дали понять, что Путин имеет дело с единым фронтом Украины, Европы и США.
и что нельзя допустить появление какого-либо раскола между ними.
Почему мы должны оставлять другим Зеленскому и Трампу право разговаривать с Путиным?
Мы сами тоже должны иметь контакты.
Мы должны разработать план.
Нам надо исследовать варианты, как мы сможем положить конец войне.
И все это, возможно, только в диалоге с Россией.
Разговаривать с Путиным призывает отставной полковник бунда сфера Ральф Тилли.
Весной он же объяснял, что диалог с Москвой надо вести исключительно при помощи дальнобойных ракет.
Пытать Россию смертоносными таурусами.
Угрожая поставить ракеты таурус, можно показать свои орудия пыток.
Сделать так, чтобы русским было не так удобно вести войну.
Но этим также можно психологически подтолкнуть Россию к осколации.
Администрация Трампа продолжает отдаляться от воинственной Европы.
Госсекретарь США Рубио объявляет войну Цензуре в Брюсселе,
которое кошмарит на этот раз и американский Биг Тех.
Слишком долго идеологи в Европе возглавляли организованные усилия
по принуждению американских платформ к наказанию американских взглядов,
которым они противостоят.
Администрация Трампа больше не будет терпеть эти вопиющие акты экстерриториальной Цензуры.
Сегодня государственный департамент предпримет шаги,
чтобы запретить въезд в Соединенные Штаты ведущим деятелям
глобально-цензурно-промышленного комплекса.
Мы готовы расширить этот список, если другие не изменят свою позицию.
Заместитель Роббио по публичной дипломатии Сара Роджерс
объявила, что въезд в США запретили сразу пяти европейцам.
Это руководители четырех организаций по борьбе с ненавистью в Интернете
в интернете и бывший еврокомиссар по цифровым вопросам Тири Бритон.
Следующий в американский черный список может попасть глава
Еврокомиссии Фондер Ляин, считает спецпосланник Путина Дмитриев.
Сейчас оря новой эпохе.
Она началась 20 января, когда Трамп стал президентом во второй раз.
Американцы больше не играют по старым правилам.
Они больше не верят в сдерживание.
Они больше не считают, что их ценности и идеалы
Обязательно совпадают с европейскими.
И это теперь так.
Американцы считают, что раз русские не дошли до Киева, то им они не слишком угрожают.
Так что это теперь дело Европы.
А если она не будет готова, они не собираются помогать.
Это новые времена.
Вся российская экономика сейчас поставлена на военные рельсы.
Мы знаем, что Путин вложился в новейшие оружейные технологии.
Мы знаем, что новейшие ракеты, которые они разработали,
могут достичь цели в Европе за 5-10 минут.
Они могут развить скорость в пять раз, превосходящую скорость звука.
Это означает, что их нельзя сбить нашими обычными системами ПВО.
Поэтому мышление, что Брюссель, Лондон или Валенсия
не на передовой, не на восточном фланге абсолютно ошибочно.
На фоне агрессивной эриторики западных политиков
внезапный призыв к здравому смыслу публикует Блумберг.
Агентство напоминает, что в январе метафорические часы судного дня показали 89 секунд до полуночи, то есть до конца света.
Так близко ядерный апокалипсис не был еще никогда, но уже через месяц стрелки могут сдвинуться еще ближе к Армагедону.
Американский экономист Джеффри Сакс уверен, что глобальный конфликт приближают именно европейцы.
Запад неоднократно отвергал мир с Россией или Советским Союзом, когда Россия была им на протешении примерно 180 лет, с 1840 годов.
Это глубокая арусофобия, которая снова и снова наносила Европе неизмеримый ущерб из-за безрассудного, повального, ничем неоправданного недоверия и обмана,
нарушение соглашений, которые Запад заключал.
Это неоднократно приводило к европейским воинам
и рекуизвимости Европы.
И то, что мы наблюдаем сейчас,
это своего рода рефлекторное действие Запада.
На этот раз, что неудивительно,
во главе с Францией, Великобритании и Германией,
которая снова...
Снова, снова и снова играли в эту ошибочную
катастрофическую игру.
в нее еще раз на это очень печально смотреть. Это глубоко-глубоко угрожает прежде всего самой Европе,
потому что они идут навстречу новой войне. Более того, они даже предсказывают ее, в каком-то
смысле призывают к ней. Ну и до нового года неделя сегодня стало известно, что россияне считают
уходящий год успешным, но ждут еще большего. Топ 10 самых резонансных событий в 2025 году.
Возглавляют встречу Путины и Дональда Трампа на Аляске в Анхоредже.
Второе по значимости место у острой фазы Ирана-Израильского конфликта дали
опразднование восьмидесятилетия победы на четвертом месте встречи Трампа с Зеленским.
22 процента респондентов назвали Путина своим героем этого года еще 7 процентов.
упомянули бойцов СВО. Если говорить о будущем, то россияне считают, что в 2026
определяющими для России событиями станет отмена западной санкций, как считают 5
процентов, сдерживание инфляции, укрепление рубля, снижание цены и налогов 7 процентов,
улучшение отношений с западными странами 9 процентов, ну подавляющее число 55
процентов граждан России ждут окончания СЛО при достижении всех заявленных целей.
На Донецком направлении в это связи продолжаются источенные бои на подступах Кродинскому в районах
Затышка и Сюхетского. На Харкетском фронте идут тяжелые бои за контроль над Купенском. На Сумском
направлении зафиксировано продвижение в районе Алексеевки, за крепление Крабовском,
ранее спикер украинской группировки объединенных сил тригубов сообщал, что около сотни российских военных
вошли в это приграничное село и ведут там бои. По его словам, Российская армия уже контролирует
трассу суммы Харьков, отрезая группировку ВСУ от снабжения. На Красно-Лиманском направлении
подразделения вооруженных сил России продвигаются к восточной окраине Красного Лимана, ведут
наступление западней Северска, потерю самого Северска,
признаёт и вражеский ресурс Deep State, параллельно обвиняя
командование в ИСУ в алжи.
Аналитики заявили, что украинские спикеры, в частности, представитель
генштаба Ковалёв, ранее утверждали о полном контроле
над городом, называя сообщение о его потери фейками, что
на фронте.
Смотрите наш репортаж.
Кадры российских военнослужащих в 36-й мотострелковой бригады в селе Андреи
в Котнепропетровской области бойцы с триколором в руках в подтверждение того,
что населенный пункт взят.
Бойцы заходили по открытой заминированной местности,
двигались в туман, чтобы снизить опасность вражеских беспилотников.
Там было две пулеметных точки.
Я был в домах.
Мы обошли с двух сторон.
И с третьей стороны отвлекал товарищ.
Но мы взяли эти бед в гметной точке, забросали гранатами,
ну и с треуговым боем добили противника.
Плены они сами не давали сдаваться своим.
Они обычно их добивают, то сдается в плену.
Озвобожденная Андреевка находится в Синельниковском районе Севера на юг,
она вытянута более чем на 5 километров
и расположена на Восточном берегу реки Гайчур.
Взятие населенного пункта приближает перекот
так называемого южного Днепропетровского балкона под контроль российской армии.
То есть место, которое ведет к запорожской области, а на востоке граничит в СНР.
Огрызались кулими, это было у них достаточно, приходилось побладаться с ними.
Он очень сильно огрызался. Вообще, огрызался сильно.
Практически бежали. Кто успел, тот сбежал.
Как только бойцы перейдут реку, они доберутся до административной границы двух областей и выйдут на прямую дорогу к самому запорожью.
Командование ВСУ пытается стабилизировать ситуацию подкрепления в виде мотострелковых бригад-прибыла к силу Покровская.
Под давлением российского наступления националисты планируют контротековать со стороны Гавриловки, куда тоже перебросили две штурмовые бригады.
Первыми их встречает огонь реактивной артиллерии.
Любое усиление сырского — это дыры на других участках фронта.
Украинская страна официально заявила об утрате населенного пункта Северска.
Вот и настал тот день, когда город оказался в красной зоне,
и про то, что мы предупреждали раньше.
Правда, когда была первая фиксация закрепления врага в населенном пункте,
а ситуация становилась все более критической для высшего командования в лице спикеров.
Город был полностью под контролем сил обороны.
В частности, мы слышали от спикера генштаба Ковалева, что у него северские друзья, которые держат город,
а мы распространяем фейки и вражескую пропаганду.
Теперь все стало на свои места.
Город оккупирован врагом, а бригады не дополучают людей.
Неожиданное признание Киева озвучили даже в эфирах французских СМИ.
Действительно, генеральный штаб Украина подтвердил, что вывел войска из города,
где шляжи стученные бои сославшись на желание Киева избежать жертв.
Он стал стратегически важным еще в 2022 году,
потому что фактически открывает российским войскам
хоть к более крупным стратегическим важным городам,
таким как Славянск и Краматорск.
Бои на участке продолжаются.
Южная группировка войск наступает в западнее города,
под российским контролем несколько посадов,
успехи в районе Свято-Покровского и Закотного.
В последнем боевике оборудовали мощную укреп район на господствующих высотах.
Идёт шторм села, постоянно работает артиллерия, продвижение с восточной стороны закотного, занято балкокрициной, контролируется дорога к Северску.
Южние идут бои за господствующие высоты в лесу Бабачей и в восточной части Бандарнова.
Этими действиями российские войска создают условия для выхода на подступы и к самому Словянску.
В оперативном окружении вы сказали, там украинские войска в оперативном окружении
к ней нельзя подвезти провизию боеприпаса еды.
Украинские войска, там же украинские войска в Мернограде сейчас находится.
И они там в оперативном окружении, или как?
Смотрите, я это называю по-своему в оперативном окружении.
Да, что это такое? Объясните.
Оперативное окружение, если просто, когда ты можешь передвигаться по району,
в котором ты окружён, проводить какие-то действия,
передислацировать подразделение, гулять, грубо говоря.
Но приехать или доставить что-то, логистика уже невозможно.
Последняя дорога передвижения ВСУ из Димитрова
захлопнулась после освобождения села.
Светлое кольцо блокирования противника стало уже.
Те, кого только мобилизовали, при этом сразу сдаются в плен.
Пуганы, мы повара, все повара водители,
но у нас самих руки обжёны, порохом.
Но у руки, да, они отличаются,
даже внешне у него смотришь,
его видно, он прожёный.
Или повара, ничего не понимаю, не знаю.
Ручки нежные, а здесь огрубившая кожа,
такие из-за капитального.
Ещё одна любимая тактика в ССУ –
переодеваться в гражданскую одежду
и бежать из города под видом местного населения.
был одет полностью в гражданскую форму одежды джинсы темная курска шапка
двигался на велосипеде косил пытался косить подмерного жителя чтобы там
подали еды воды оказали помощь но погорел начал нервничать когда начали
задавать вопросы все тут же незамедлительно был взят плен
Но ведут они себя не расслаблен, не расслаблен. Они подавлены, подавлены и просто прятались.
Те самые велосипеды, как и другие личные вещи, в исушнике отбирали у мирных людей.
Кого-то заставляли воевать, забирали.
То есть, не прямо на месте, где сейчас они сидят, а уговаривали, кого-то заставляли, увозили и где-то на другом направлении.
Ну, по-моему, противник уже устал и как было раньше, какой напор был, а и сейчас.
Российские вооруженные силы продолжают наносить воздушные удары по военному энергетическим объектам Украины.
Сегодня ночью целями стали позиции на Донбассе.
Объекты в Сумской, Харьковской, Запорожской, Демпропетровской и Херсонской областях.
Кременчагея — такого нацеха автомобильного завода, который работал в интересах в СЛУ.
Чернигове после пролета беспилотника часть города осталась без света.
В Камельницком и в Тернополе остановлено подачу воды.
Глава львовской областной военной администрации Казидски сообщила о серьезных повреждениях оборудования на бурштинской теплоэлектростанции.
Также пострадали электростанции в Каменском и Добротворской ТЭС.
Как заявил глава украинской компании «Нафтагас», он подтвердил поражение производственных мощностей укрна.
Последствия у «Драар» заотронули промышленность, заотронули энергетику, крупнейший металлургический комбинат за порож в сталь,
который входит в «холдинг» «Метенбест», не безизвестного рината Ахметова, полностью остановил свое производство.
Ранее украинские атомные электростанции были вынуждены снизить выработку электроэнергии,
что привело к ведению аварийных графиков. Отключение по всей Украине.
«Русские повредили все большие тесты и ГЭС Украины, говорят в Министерстве энергетики.
С 2022 года русские выпустили более 7500 ракет и дронов, и это только по критической энергоинфраструктуре.
Четыре с половиной тысячи атак в 2025 году ни одну энергосистему в мире не атаковали так, как украинскую.
На сегодня энергосистема работает приблизительно на 30-35% от своей довоенной мощности.
«Русские начали настолько массированные и интенсивные атаки на все электростанции,
которые мы эксплуатируем, что мы просто не успеваем восстанавливаться после таких ударов.
Начиная с конца сентября идут волны атак-дронами, крылатами и баллистическими ракетами,
всеми типами вооружений, особенно на электростанции в лизе линии фронта.
В этом году нам значительно сложнее восстанавливать мощность, чем даже год назад.
Сейчас главная проблема — это найти оборудование для того, чтобы заменить то, что было полностью уничтожено.
Раньше мы могли перебрасывать оборудование с одной электростанции на другую,
Но сегодня, к сожалению, запасы оборудования, которые были в нашем распоряжении, фактически исчерпаны.
Именно поэтому ситуация очень сложная.
Как часто сейчас атакуют ваши электростанции?
Последние недели каждые 3-4 дня.
Каждые 3 дня?
Да, на все электростанции одновременно, но некоторые из них постоянно под ударом, а энергосеть атакует ежедневно.
Я не помню ни одного дня, чтобы не поступали сообщения о каких-то повреждениях сети.
То есть сейчас фактически каждый день повреждается одна из ваших электростанций?
Да, можно сказать и так.
И вы способны их ремонтировать?
Конечно, делаем все возможное, но полностью отремонтировать то, что разрушено невозможно.
Массированный удар усугубил и так сложную ситуацию с электроэнергией,
полностью обесточены потребители в Ровинской, Тернопольской, Хмельницкой областях.
Дополнительные отключения накрыли Винницкую, Житомирскую, Черниговскую, Днепропетровскую и Харьковскую области.
В Киеве ухудшились графики отключения света.
Последствия нынешние атаки могут сильно осложнить надвигающиеся на страну Морозы.
И тем более, что, как говорит аналитик института стратегических исследований Юрий Корольчук,
Запасы оборудования заканчиваются. Ремонтировать повреждения после каждого нового удара все сложнее.
Корольчук рассказал, что не исключено как точечных блоккаутов в отдельных регионах, так и масштабного погружения во тьму всей страны.
Однако, по его словам, не исключены и угрозы всеобщего блоккаута. Возможно, резкий рост дефицита.
Масштабный блоккаут, когда света может не быть круглосуточно или, скажем, через 49 часов вам дадут электроэнергию.
в лучшем случае на 10 часов, рассказал Корольчук.
Понятно, что в этом случае не будет возможности
обеспечить бесперебойную подачу тепла и воды.
То есть многоэтажки фактически станут нежелыми,
а людей придется эвакуировать.
Какой вообще дроновый потенциал русских на следующий год, в частности?
Знаете, он большой,
поскольку они наращивают именно в выпуск
и ударных беспилотных летательных аппаратов,
и ложных целей, и разведывательных аппаратов.
Но это для нас толчок для того,
чтобы усилить нашу систему противовоздушной обороны,
чтобы развивать наши антидроны.
Россия будет применять более тысячи дронов.
Ежедневно.
Постоянно совершенствуются дроны-ретрансляторы,
не говоря уже об изменениях маршрутов,
учитывая особенности географические.
Россия вновь нанесла удары по энергетической инфраструктуре Украины.
Они привели к аварийным отключениям электроэнергии в ряде регионов,
включая столицу Киев и окрестности.
Взрывы были слышны в городах ровные черкасы.
Перед этим российские войска ударили по Одессе,
серьёзно повредив один из кораблей в находящемся тампорту.
Почти во всех регионах страны была объявлена воздушная тревога.
ВВС Украины предупредили об угрозе атаки сотен беспилотников.
Национальная энергетическая компания «Укр Энерго» сообщила
о предстоящих аварийных отключениях электроэнергии.
За последние несколько месяцев аварийные службы привыкли к повторяющимся атакам,
как и местные жители, которые получают электроэнергию лишь частично.
Сначала войны российские удары по энергосистеме Украины стали привычным явлением.
Рабочие одной из украинских электростанций пережили уже более 200 атак с момента начала конфликта.
Покрыть бетоном всю электростанцию, подобную той, что позади меня, задача нереальная.
И это вряд ли поможет, учитывая, что Россия готова тратить миллионы долларов на баллистические ракеты,
способные пробивать даже самые надёжные защитные системы.
Прошло уже более недели с момента атаки, когда мы прибыли на место,
а рабочие всё ещё пытаются оценить масштабы ущерба
и спасти уцелевшее оборудование.
Главная проблема заключается в том,
что многое оснащение невозможно быстро заменить.
Большая часть данного оборудования была произведена во времена СССР.
Мы получаем помощь от некоторых бывших советских республик,
Особенно от стран Прибалтики. В прошлом они отправили нам очень много ценного оборудования.
Но, к сожалению, оно было уничтожено во время последнего нападения.
Проблема в том, что современное устройство не подходит к нашим системам.
И даже если их можно было бы использовать, доставка займёт слишком много времени.
Сейчас мы разбираем всё, что осталось и пытаемся собрать несколько работа способных силовых установок.
Теперь внимание на экран. Туристы на пляже в Доминиканской
Республике смогли сфотографировать, как утверждаются.
Посла Украины в Великобритании. Залужного. Того самого залужного,
кто обещал в своих мемуаров покинуть в Кейф последнюю
и умереть сражается. От Крещатика до Доминикана
около 9 тысяч километров выводы делаете сами.
Достоверность фотографии в окружении бывшего главкома пока не опровергли.
Другой соратник Зеленского и госглава его офиса Ярмак тоже решает вопросы за рубежом.
По сообщениям венгерских СМЕ он срочно пытается избавиться от купленного им места
на знаменитом французском кладбище «Пер Ла Шэс».
Сделку оценили в 70 тысяч евро. Речь идет о переуступке прав на долгосрочную аренду.
классно французскому законодательству.
Зеленский же продолжает чистку.
На данный момент уже уволены все девять советников и
помощников Ермака, в том числе Лещенко и всем известный.
Подаляк, правда, как уточняет дочи в Велле.
Их просто перевели на другие позиции, в этом же офисе
президента обязанности тоже не поменялись.
Как сообщают The Times, реальной чистки не происходит.
это лишь видимость для западных спонсоров.
Источники утверждают, что президент Украины готов взять прямое руководство администрации
на себя, ставив в новом углове офиса лишь технический функционал.
На этом фоне нож в спину киевскому режиму вонзил бывший советник офиса Александра Раднянский,
Роднянский младший, сын и на агента российского инопродюсера и режиссера, который сбежал в интервью Медузе.
Это тоже и на агент. Он заявил, что Зеленский просто не способен нанять себе профессиональную команду.
Министрами становятся люди, которые не смыслят в политике, не смыслят в экономике, а работать слабой команде Роднянский не захотел.
и не стал продлевать контракт с офисом «Зе», то есть крысы бегут с корабля, и глава
коррупционного киевского режима скоро окажется один-на-один с очень суровой реальностью.
Бывший советник главы офиса президента Украины Александра Роднянский,
сын продюсера, медиа-менеджера и режиссера Александра Роднянского, заявил,
что руководство Украины — это слабая команда, включая Владимир Зеленского,
а экономический блок Украинского правительства – нулевой.
Роднянский сказал об этом, комментируя новости о том,
что вместе с Андреем Ермаком главой офиса президента
были уволены все его советники и помощники.
Состоится актрисагрузка офиса президента Украины
руководитель офиса Андрея Ермак.
Написал заявление об отставке.
Я благодарен Андрею.
Этот человек полуграмотный. Это лжец по своей сути.
Ермак – пижон, замовлюбленный нарцис,
Который не имеет никакой квалификации, кроме того, чтобы ухождать и ублажать.
Даже наличие кукол-вуду, проколотые фотографии, список из двухсотин врагов —
это более чем красноречиво, а об уровне интеллекта человека — это мусор.
По словам Роднянского, формально он оставил пост советников в декабре 2024 года,
но хотел уже летом уволиться. Меня уговаривали не уходить,
хотели дальше держать в штабе как советника президента по экономике
и даже предлагали новые позиции.
Я отказался от всего, так как не видел смысла работать со слабой командой.
«Смотрите, я этого и не скрываю, что я дебил».
На вопрос, кого Роднянский считает слабой командой, он ответил.
Президента и практически всех, кого он назначает.
Он не в состоянии огружить себя сильными людьми.
Зачем меня включать было в эти списки новостные
и бессмысленных советников Андрея Ярмака ума не приложу?
Зеленский, в порушение всех своих передвиборчих обицанов.
Зеленский, нарушая все свои предвиборные обещания,
назначая на все руководящие должности,
где только можно, квартал 95 привязал к своим ногам якорь
и прыгнул в океан жизни...
Прыгнул в океан.
...коррупционного президента.
Коррупцийного президента.
Он будет реальный отцом коррупции.
В офисе президента Украины сообщили, что Сергей Лещенко и Михаил Подаляк были переведены на другие должности в офисе.
Кто займет место руководителя офиса президента пока неизвестно.
Источники утверждают, что Владимир Зеленский готов фактически руководить лично, оставив руководитель президентского офиса преимущественно технические функции.
Сейчас нет главы офиса, а я и Михаил Подаляк мы переназначены на должный советников офиса президента.
В вашем функционале что-то изменилось?
Ничего не изменилось.
Роднянский также высказался об экономическом блоке правительства.
С конца 2021 по июль 2025 года министром экономики Украины была Юлия Свериденко.
Теперь она занимает должность премьер-министра.
Нынешний премьер, тогда еще министр экономики,
сидела с учебниками по экономике и занималась по зуму с какими-то непонятными тьюторами.
О чем тут вообще говорить, если президент в разгар войны
выбирая таких людей на ключевые должности в стране?
На своей должности министра экономики Юлия Анатольевна
отличилась очень экзотическими и странными предложениями.
В частности, с целью экономии и электричества во время ударов
по нашим энергообъектам в 2022 году она предложила.
Раздавать людям пожилого возраста энергосберегающие лампочки,
пытаясь таким образом уменьшить энергопотребление нашими пенсионерами.
Именно за такую инициативу, как говорят злые языки, она получила в народе прозвище Юля Лампочка.
Я отремал в народе прозвище Юля Лампочка.
Главное – это не потерять лояльность усильных мира севов.
В первую очередь у президента Зеленского и его всемогущего завхоза –
экс-руководителя офиса президента Андрея Ярмака.
Дело в том, что Ярмак, как руководитель офиса президента,
не имел права использовать государственный самолет.
Поэтому именно Юлия Анатольевна сопровождала Андрея Борисовича Ермака
во время его многочисленных визитов Соединенной Штаты Америки,
формально будучи главой делегации,
хотя на самом деле все прекрасно понимали, кто руководит украинской делегации.
И в связи с таким непонятным статусом Юлия Анатольевна
получила еще одно прозвище, а именно Стюардесса.
Кому давать бронь, а кому нет.
То есть, кому жить, а кому нет.
И в это время мужчины гибли на войне.
Чудесные люди.
Украина при этом воюет.
Параллельно.
На Украине разоблащили крупную международную сеть
Мошенников в Киеве.
В Дне-Профетровске.
Там самый крупный колб-санктор.
И в Ивана-Франковске.
В Дне-Профетровске.
В Дне-Профетровске.
В Дне-Профетровске.
и в Иванно-Франковске,
ликвидированный так называемый преступный отыск.
Там работали европейцы, носители языков,
они звонили жителям Чехии, Латли, Львы,
представляли сотрудниками банков, полиции,
и под предлогом спасения денег
вынуждали переводить все на чужие счета
или покупать криптовалюты.
По предварительному данному,
ущерб превысил 50 миллионов гривен.
пострадали не менее 47 человек.
На этом фоне швейцарские власти
начали демонстрировать жесткий подход к украинским бежевскам.
Как передает газета «Летам» —
швейцария формально сохраняющая нейтралитет
начала активную и агрессивную депортацию.
Людей, которые прожили там уже несколько лет,
сначала войны,
отправили детей в местные школы,
Нашли работу, начали платить, даже налоги выдворяют в Литву.
Те, кто работу не нашел и налоги платить не начал.
Выдворяют темпачи.
Чет депортированных перевалил за сотню.
Более того, Швейцария в качестве альтернативы предлагает Украинцам вернуться на Украину,
обеспечить их отправку в западные области своей любимой страны. В Берне эти области считают
безопасными зонами. В самой Литве поддерживают общие европейские курсы на амилитаризацию,
готовятся воевать с Россией в Вильнюс. Повеличивает нормы военного призыва и строит укрепление
на границе. В стране развёрнута боевая группа НАТО, которая к 26 году, 26 год случится через неделю,
должна быть увеличена до 5000 военных и должна быть оснащена тяжелой техникой, включая танки
или апарт-2. Литовские аналитики в западных сме активно мусорируют сценарий гипотетического
наступления России через так называемый сувалкский коридор. То есть Прибалтика, как заявил
накануне замглавы российского МИДа, репков, буквально одержимые идеи спровоцировать России,
Но Москва не станет поддаваться на провокацию. Смотрим.
Это Вильню, столица Литвы, одного из трёх прибалтийских государств,
расположенных на передовой линии НАТО.
Их положение даёт им как стратегическое преимущество,
так и делает их крайне уязвимыми.
Дорогие друзья, и вот почему литовцы опасаются,
что для Владимира Путина Украина это лишь разминка,
а следующей частью может стать их страна.
Так что это небольшое государство готовится к обороне, строит укрепления,
увеличивает количество призывников и размещает войска НАТО на своей территории.
В Литве проживает около трёх миллионов человек.
На востоке находится Калининград, российский эксклав
на берегу Балтийского моря с войсками, баллистическими ракетами,
системами ПВО и средствами радиоэлектронной борьбы.
На Западе Беларуся.
Как же выглядит эта граница с России?
Через пару часов езды от Вильнюса начинают появляться указатели на Калининград.
Там проживает миллион русских, а его незамерзающий порт является главной базой Балтийского флота России.
Через Литовский город Кибартай проходит единственный автомобильный маршрут, ведущий в Калининград и из него.
Но другой стране стоят десятки российских грузовиков,
направляющихся в Белоруссию.
Литовские власти ограничили грузовое сообщение с Калининградом
в рамках санкций ЕС в отношении Москвы и Минска.
Теперь через границу пропускают по 100 грузовиков в день.
Вот здесь находятся зубы дракона,
бетонные противотанковые заграждения,
которые можно быстро установить, чтобы закрыть границу.
Я хочу выразиться предельно.
Думаю, что в Великобритании нужно быть готовы и поддерживать
такие маленькие страны, как Литва, Латвия и Истония.
«Одна Литва полагается не только на зубы дракона.
Помимо 23-х тысяч на регулярной армии, в стране ежегодно
призывают несколько тысяч молодых литовцев, которые
проводят в армии до девяти месяцев.
Помимо них есть еще добровольцы, которые проходят военную
службу в Мариямполе.
«На самом деле это не так сложно, я нахожусь здесь
с компанией друзей.
Один наш друг записался в армию и тем самым вдохновил
всех нас.
Нам просто понравилась идея, что мы можем служить
вместе.
Когда видишь, что происходит в мире, хочется защитить
свою страну, хочется быть частью защиты».
«Я очень хорошо помню тот день, когда услышал новость
о том, что началась война на Украине.
Мой отец сказал, что если у нас случится то же самое,
что ему придется защищать страну вместе с моим братом,
а маме надо будет уехать и забрать меня с собой.
Мысль о том, что они будут защищать страну без меня,
казалось мне абсолютно неприемлемой.
Сердце подсказывало мне, что я тоже должен пойти служить.
Если Россия попытается захватить сувалкский коридор,
вряд ли это будет похоже на обычное вторжение.
Все начнется с масштабных кибератак,
улучшение сигналов GPS,
отключение сотовой связи и распространение дезинформации,
чтобы парализовать принятие решений и замедлить реакцию НАТО.
Из Калининграда Россия может перебросить
система ПВО дальнего радиосодействия ракеты
и средства радиоэлектронной борьбы.
Это может сделать опасными воздушные операции НАТО
и задержать привытия подкрепления.
На Земле российские войска могут наступать с двух сторон
и быстро взять противника в клейще.
До того как НАТО успеет быстро мобилизоваться.
Легкая бронетехника и воздушно-десантные механизированные войска
попытаются захватить ключевые дороги и мосты.
И цель не в том, чтобы закрепиться на этих позициях,
а в том, чтобы создать внезапную неприятную ситуацию,
в которой НАТО не успеет отреагировать.
Сейчас в Паброде дислацируются около 700 млн. военнослужащих,
которые входят в боевую группу НАТО, численностью 1400 человек.
В 2026 году количество солдат должно резко увеличиться.
Берлин намерен увеличить эту бригаду до 5000,
включая механизированную пехоту и танковый батальон, оснащенный танками «Леопард-2».
Мы здесь уже шесть месяцев и стараемся использовать эту возможность.
Мы фокусируемся на нашей миссии, которая заключается в том, чтобы быть готовыми к бою в любой момент.
Для этого мы и тренируемся. Сейчас боевая готовность на высоком уровне.
Западные санкции против Россия не работают.
Евросоюз состоялся одним из самых активных покупателей
российской рыбной продукции.
Как сообщает портал «Евроэктив» только за 2024 год.
Объем импорта морепродуктов из России в ЕС составил 709
миллионов евро, оказывается, Европейская комиссия не
поддержала инициативу о полном запрете, ограничившись
лишь копченым лососем и нашей красной икрой.
Основные позиции, такие как треска, ментай, продолжают
поступать на европейские рынки.
Крупнейшими покупателями выступают Нидерланды,
Польша, Франция и Германия.
На фоне этого власти ЕС демонстративно ужесточают
санкционный режим в бытовых вопросах.
На границе из Германии и Австрии начали массово
разворачивать новогодние посылки из России.
Под запрет попадают даже елочные украшения, игрушки
и русские сладости.
Там можно, ссылаясь на статьи договора о функционировании
ЕС, квалифицируют такие отправления, как «российскую
роскошь».
Посылки неделями задерживаются, а затем возвращаются к
отправителям.
Например, елочная игрушка в форме «машинки
москвич» была отправлена обратно из Австрии с
пометкой «воз запрещен», при этом в Германии внезапно
любят и ценят настоящее российские автомобиля.
Там продолжают эксплуатировать внедорожники Лада Нива.
В этом немцы видят определенный, вы не поверите, шип, фасон
и свободу.
В клубах любителей Нивы, по всей стране, сотни фанатов,
которые ценят, как они утверждают, надежность, простоту
ремонта и непревзойденную проходимость, что чистая
правда.
Лада автоэкона времён Советского Союза, надёжная и неубиваемая.
Как дела у неё и её владельцев в Германии сейчас,
после начала войны на Украине в 22-м году?
Для Барберы Штрейер, который трудится в стере финансов,
выезд за город на ладе самая настоящая,
несмотря ни на что.
Это истинная свобода, потому что в любой момент ты можешь включить поворотник
и свернуть с дороги, чтобы посмотреть, например, что же вон за тем холмом.
Просто роскошно. Для меня лично это роскошь.
То есть ты не идешь на поводу у тех, кто якобы определяет, как правильно шаковать.
О нет, я на своей ладе. Могу хоть в поле, хоть в лес.
Барбара Штрейер, член немецкого глоболюбителей Лада Нива.
Более 300 фанатов регулярно встречаются на различных мероприятиях.
И ни один из них не отказался от своего русского автомобиля из-за нынешней политической ситуации.
Речь в первую очередь об автомобиле и езде по бездорожью,
а не о России или Советском Союзе.
Какая разница, кто его собрал?
Да хоть французы, он не лично важен сам в недорожке.
Большинство членов клуба ездят на Нивах уже на протяжении нескольких десятилетий.
Ладно, как только сажусь в неё, сразу обретаю покой.
Сложно объяснить, для меня эта машина как творение Гауди, эти её угловатые формы.
В ней фашная механика.
Любой кузнец может без труда в органе для неё новую подвеску.
Попробую найти запчасти для какого-нибудь фольк с вагина Аморок в Сахаре.
По непроторенным дорожкам, таков девиз, владельцев Ниф в Германии.
Сначала я вообще-то мечтал о каком-нибудь лендровере или мерседесе Г-класса, но они были мнения по карману.
В итоге я купил него, проездил на ней три года и стал ее фанатом.
Деньги больше не играют роль, потому что ты влюблен в этот автомобиль.
Я не спю, что это за деньги, а не за роли, а за авто.
Благодаря полному приводу из специальных подовой части преодолеваются любые препятствия.
То, что мы сейчас делаем, немного из разряда жесткач, но нам все это по зубам.
Эта машина может выдержать многое ее преимущество,
преимущество в том, что во времена Советского Союза
ее могли испытывать напрочь насть во всех климатических
зонах.
Переделок запустить в Ниву в массовый производство,
целых 6 лет она проходила испытания и в Сибири, и в
пустыне Казахстана, чтобы все в ней было идеально
отрегулировано.
Фанаты Нива в Германии сейчас могут не переживать
за будущее своих любимец, потому что, например, в Нюнхе-Берге
под Берлином они до сих пор без проблем могут адремонтировать
любые лады в Мастерской и Виктора Деренко, на зло всем санкциям ЕС против России.
На каком дефиците за пистерей, чьи не идёт.
С этой историей Запад против Востока, я её не понимаю,
я дальнобойщик проехал на фуре по всей Европе.
Для меня Запад и Восток — это всего лишь стороны света, как, собственно, северо-юг.
И так должен считать каждый.
Всем это, наконец-то, надо уяснить, и мы тогда заживём лучше.
Мы переносимся в Европейский Союз, где оказывается, в тайне любят наши машины.
На прямой связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте!
Итак, невероятное от издание политико, якобы в Еврокомиссии, нет новогоднего настроения, нет предвкушения рождества, уныния, страхы, депрессия.
и всё из-за неуспехов на переговорном треке.
Что вам об этом известно?
Хорошо.
Да, Ольга, добрый день.
Действительно об этом пишет издание политика о том,
что сегодня у католиков рождественский сочельник,
но у политиков в европейских столицах настроение
совсем не праздничное.
Уныние, опустошение.
И выпотрошила их, судя по всему, не только Украина.
Провал за провалом в 2025 году.
От Брюсселя отвернулся ключевой союзник в Вашингтон.
Трамп навязал Европе одностороннее, абсолютно кабальное соглашение по тарифам.
Евросоюз не смог заключить соглашение о свободной торговле со стороны Латинской Америки,
но и главный провал года – это, конечно, то, что они не смогли украсть российские активы.
Дальше Украину нужно будет содержать на свои деньги.
Подводя итоги этого уходящего 2025 года, итальянский премьер Джорджия Милони
Милония сказала, что этот год был тяжелым, но следующий
год будет еще хуже.
Почему?
Потому что Украины, так надоевшие европейцам, в их жизни
будет еще больше, еще глубже полезут украинцы в
кошельки европейцев, поскольку вот этот кредит в 90 миллиардов,
который взял Евросоюз и передает Украине без процентов,
Украина непонятно, когда вернет, но платить будут
европейцы здесь и сейчас.
Это, конечно же, сказывается на настроениях, на ценах, в супермаркетах европейцы видят, как растут цены, и, кстати говоря, видят, вы уже отмечали российские продукты.
Например, импорт рыбы в страны Евросоюза, несмотря ни на что, вырос на 25%. Основные покупатели нашего ментая, трески, это Нидерланды, Польша, Германия.
У кого есть возможность, я имею в виду европейцев, приезжают в
преграничные российские и белорусские деревни, городки
за продуктами.
Там можно очень часто у этих магазинов, в этих преграничных
районах встретить автомобили с номерами Литвы, Латвии,
Эстонии, потому что там продукты дешевле, качественнее,
они также заправляют там свои автомобили, потому
что топливо дешевле.
Как не пытаются европейские политики разорвать связи
с Россией?
Например, из недавнего мэр Риге, который запретил 31 декабря в 23 часа в городе запускаться лютые фейерверки.
Почему? Потому что 23 часа по Риге это полночь по Москве. Нельзя вместе с Москвой в одно время отмечать Новый год.
Всех нарушителей будут выискивать с помощью дронов штрафовать на 1500 евро.
Посмотрим, найдутся ли смельчаки, но с большой долей уверенности можно утверждать,
что в разных уголках Европы тысячи жителей 31 декабря в полночь по Москве
посмотрят обращение о российского президента и вместе с ним под бой курантов поднимут по бокальчику за все хорошее.
Ольга.
Спасибо вам большое, Денис.
Шеф нашего Европейского бюро Денис Давыдов на прямой связи Сербия.
Ну и срочная новость в этой связи из Кремля, секретарь российского президента, буквально только что сообщил, что Дмитриев,
Ну, он, очевидно, уже пролетел из Майами.
Случилось еще накануне.
Так вот, к этой минуте сообщают Писков.
Дмитриев уже подробно проинформировал президента Путина о переговорах с американской делегацией.
Доложил о том, что именно предлагает в этой связи Вашингтон.
Писков сообщил, что контакты России и США будут продолжены в ближайшее время.
Безусловно, сейчас главная тема, за которой мы следим, это именно российско-американские переговоры.
И знаете, вы говорили сейчас про рыбу российскую, которая покупает иропейский союз.
Я бы обратил внимание на тот одинокий Snickers, который лежал на Беликобританском прилавке с русскими буквами и русской надписью.
И можно бы на самом деле, ну в это самое время, британцам зарегиться очевидно на учебу, учебу в вопросе дипломатии и международных отношений.
Но на самом деле это хороший символ.
Символ того, что вы не можете такую большую, такую значимую страну, как Россия, полностью отключить от международных отношений, от экономики, от всякого рода взаимодействий.
Давайте просто поясним для наших телезрителей. Это не просто фотография из интернета, это на самом деле максимально скандальное обстоятельство, которое прямо сейчас, но если не на первых полосах западной прессы, то на вторых так уж точно.
Сразу несколько публикаций на тему того, что это диверсия,
это лазучики, но это что-то страшное и безумное.
В Лондоне нашли российские шоколадки.
Надпись на русском она тоже аутентична. Смотрите.
Знакомые всем шоколадные ботончики на прилавках лондонских магазинов
кажется, ничем не отличаются от привычных.
Знакомая всем упаковка с изображением шоколада,
снугой или карамелью и номером,
по которому можно связаться с производителем в случае появления жалов.
Однако все надписи на упаковки сделаны на кириллице, на русском,
а всем, кто решится набрать номер горячей линии, лучше говорить по-русски.
И это, несмотря на широкомасштабные торговые ограничения.
В ответ на вопрос о появлении российских сникерс в британских магазинах
производитель Марс Рингли говорит, что не может помешать посредником
покупать сникерс в России.
Местные же власти настаивают,
продажи шоколадных батончиков русского производства нарушают закон о маркировке,
поскольку ингредиенты указаны не на английском языке.
Кошмар.
Примечательно, мы помним, ну даже я лично помню, что в своё время Сникерс, который нам привезли с самого Запада, был буквально символом некого статуса.
То есть обладание этим Сникерсами, если у тебя на перемене, вот я в школе учился в 90-е, если у тебя был Сникерс, то ты был как бы человеком непоследнего, что называется, уровня непоследнего порядка.
Сейчас российские Сникерсы буквально едут в Великобританию, и иронии более яркой и более горькой, честно говоря, придумать сложно.
Недавно еще на одном латвийском новостном сайте, я видел или литовском, не помню,
видел новость о том, что женщина купила ребёнку подарок на Новый год и произошло страшное.
Надписи там тоже были на русском языке.
И на самом деле это говорит нам о том, что Россия никуда не девается.
Да, и своими вот этими попытками санкций, попытками отмены буквально.
Они хотели отменить целую страну, но так не работает буквально международное отношение.
И мы это все переворачиваем в сферу дипломатии тем, что Дональд Трамп это, кажется, понимает.
И вот интересно, что господин Дмитриев рассказал российскому президенту.
Дональд Трамп понимает, что с нами нужно общаться, потому что мы никуда не денемся.
Даже если очень сильно закрыть глаза и сказать, то Россия не существует, она никогда не сможет ничего сделать.
Потом все равно глаза придется открыть.
И главный вопрос, который меня сейчас, конечно, волнует и интересует.
не удастся ли украинской стране обмануть американцев, как это часто бывало, не удастся ли вот этой совместной украиной Европейской, украиной Евросоюзовской,
гидрой обмануть Дональда Трампа, потому что мне кажется они могут попытаться продавить какие-то предложения и продать их как совместные,
продать их как украино-американские, подсунув буквально какие-то украинские, что называется, «хотелки» украинские желания.
Поэтому я верю в этом плане в адекватность администрации Дональда Трампа,
хотя, вы знаете, есть некие сомнения.
Ни так давно, буквально пару дней назад, был подписан бюджет национальной обороны,
и в ней, например, Дональд Трамп ему запретили снижать численность вооруженных сил США в Европе,
запретили, как бы, обязали заниматься разведкой в отношении российской армии
и четкие доклады делать, насколько российская армия сотрудничает с Китаем,
Аска-НДР и так далее.
То есть вроде как Дональда Трампа пытаются поджимать с одной стороны Украинцы,
с другой стороны его собственные противники внутри страны,
но пока последние месяцы вроде как не поддается он на эту уловку или ловушку Зеленского.
Поэтому в этом плане есть, что называется, надежды на вот этот новый год настоящий,
который, очевидно, нам придется привести за российской икрой российским копченым лососем,
который европейцы проклятые покупать отказались, но не смогли отказаться от нашей трески.
В этом плане я надеюсь, что не попытаются под Нольном Трампом взорвать бомбу и пштейна.
Сейчас вы знаете, опубликованы документы, выяснилось, что то, что в них было выморано,
замазано черной краской, оказывается, на компьютере можно, грубо говоря, простым выделением выяснить.
Я думаю, что в ближайшее время эту тему будут раскачивать, и я боюсь, что будут ее раскачивать
и украинские уважаемые партнеры, которые хотят Донно Трампа, очевидно, как-то подорвать его позиции.
Там самая громкая, самая скандальная, самая безумная, ну и, очевидно, порочую часть достоинства деталей и нюанс заключается в том, что есть якобы информация, там указано, вот за Маро на черном, что Дональд Трамп кого-то хватал, как там сообщают, за промежность.
ФБР информация провергля, сказали, что это уж точно фейк, но, тем не менее, когда что-то опровергаешь, шума становится еще больше, но, в общем, тема деликатная, пикантная,
и в самом деле будут раскручивать.
Дону Трампу, конечно, не привыкать, и мне хочется, грубо говоря,
здесь надеяться на его рассудительности пожелать ему буквально удачи,
потому что несмотря на то, что, конечно, США не являются для нас большим другом и партнером,
Дону Трамп остается одним из последних, мне кажется, адекватных людей на Западе.
И хочется в этом плане надеяться, что процесс, который сейчас ведет господин Дмитриев,
который ведет Российская страна вместе с американской,
Не будет подорван вот этими похитителями рождества в виде Украины и Европейского Союза?
В продолжении разговора про Дмитриева появляются новые комментарии из Кремля.
Писков сообщил, что все главные параметры позиции России, а они не меняются.
Эти параметры, параметры по урегулированию ситуации на Украине американцам известны очень хорошо.
Кремль, при этом это уже другой трет, не российско-американский, а потенциально российско-европейско-французский.
Кремль проинформирует, когда если поступят предложения о возобновлении диалога лидеров России и Франции.
Макрон брякнул, потом испугался. Официально запроса не было. Если будут, нам сообщат.
Вернёмся через минуту.
Сегодня ночью около половины второго на Елецкой улице в районе Орехово-Борисово
это Москва были убиты два полицейских.
События развивали следующим образом сотрудники полиции ГИБДД.
Заметили возле автомобиля подозрительного мужчина в капюшоне и маске.
Они вдвоем подошли к человеку для проверки его документов.
В этот момент мужчина провел в действие самодельное взрывное устройство.
Оба инспектора и сам террорист подрывник погибли на месте.
Есть версия, что мужчина действовал по указанию мошенников.
Якобы у него взломали аккаунт на госуслугах,
после чего злоумышленники убедили его приехать в Москву
из Ивановской области и заложить бомбу
под автомобиль сотрудников полиции.
Возбуждено уголовное дело.
Посмотрите.
Прийти вот эта машина очень странная, она туда-сюда окатается.
Запомнить ее номера не видно, конечно.
Какой-то странный дип.
В Москве расследуется уголовное дело по факту посегательства на жизнь сотрудников ДПС.
По данным следствия в ночь с 23 на 24 декабря на улице Елетской в городе Москве,
двое сотрудников ДПС увидели подозрительное лицо возле служебного автомобиля полиции.
Когда они подошли ближе для его задержания, было приведено в действие взрывное устройство.
В результате полученных ранений двое сотрудников полиции,
а также лицо, находившееся рядом с полицейскими, погибли.
Я этот хлопок первый с улицем услышал на остановке, когда работа собиралась.
Вся территория вокруг места ЧП, естественно, полностью оцеплена. Внутри пускают только
местные жители, которым нужно забрать машину. Вот как раз то самое здание полиции и здесь работают
взрывотехники, эксперты, криминалисты. Изучают все улики. Я смотрю вот взорванную машину.
Правоохранители по крупицам собирают улики, которые могли бы вывести наслед разыскиваемых преступников.
По данному факту, главным следственным управлением SK России по городу Москве расследуется уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных статьей 317 уголовного кодекса Российской Федерации.
Посегательство на жизнь сотрудника правоохранительного органа – часть первая статьи 222.1 уголовного кодекса Российской Федерации незаконный оборот взрывных устройств.
Следователи и криминалисты столичного эскар России продолжают осмотр места проешествия.
Следствием подготавливаются необходимые материалы для назначения судебных экспертиз,
в том числе генетической, медицинской и взрывотехнической.
Устанавливается механизм приведения в действие взрывного устройства.
Допрашиваются свидетели, изучаются камеры видеонаблюдения.
Поплопал какой-то, очень громкий, вышел из дома, а тут уже не пускают никого.
Но что-то я это видел, что-то стояло, но там людей никого не было.
Председатель Следственного комитета России поручил опытным криминалистом
Центрального аппарата ведомства подключиться к расследованию с целью оперативного установления лиц
причастных к организации и исполнению преступления, а также всех его обстоятельств.
Прямо сейчас приносимся на место взрыва, на прямой связи наш специальный корреспондент Адуард Пунегов и Дуард Здравствуйте, что у вас происходит, появились ли новые версии, есть ли хоть какая-то информация о мотивах и целях этого человека?
Здравствуйте, Ольга. Мы сейчас находимся максимально близко к тому месту, где все произошло. Территория Оцеплена работает следователь криминалиста.
криминалисты. Что известно к этой минуте, действительно
все случилось примерно в час 40 ночи. Двое сотрудников
ДПС увидели подозрительному мужчину, решили задержать
его, но как только подошли к нему, он сработал взрывное
устройство. О полицейских погибли ими оказались 24-летние
Илья Климанов и 25-летний Максим Горбунов. Известно,
что они оба учились в одной школе, мечтали о службе
в правоохранительных органах. У Максима Горбунова дома
осталась супруга и девятимесячная дочь. Что касается
личности подозреваемая, то сейчас следователи занимаются тем, чтобы выяснить, кто это такой
сообщается. В сети появилась информация, что он мог действительно действовать по указке
мошенников, которые якобы взломали его аккаунт на госуслугах и вынудили установить самодельное
взрывное устройство. Сообщается также, что неподалеку находились еще двое других полицейских,
они тоже получили осколочные ранения, сейчас за их жизни борются врачи. Примечательно,
что этот тирак произошел буквально в нескольких сотнях метрах от дома генерала лейтенанта фанила
сорварова который убили позавчера утром на ясеневой улице вот здесь неподалеку тогда неизвестные
подложили под его поднище его автомобиля самодельное взрывное устройство и генерал скончался от
полученных травм сейчас вот на этом месте тирак-то образовался такой стихийный мемориал люди приносят
туда цветы ставят свежки в память о погибшем генералии.
Вот тогда была озвучена одна из версий, что этот теракт
мог быть подготовлен при участии украинских спецслужб.
Что произошло сегодня ночью, сейчас выясняют следователи.
По факту преступления возбуждено уголовное дело, к расследованию
подключились опытные криминалисты Центрального аппарата Следственного
Комитета России, в полиции уже выразили соболезнования
семьям погибших и пообещали, что им будет оказана вся необходимая помощь. Ольга.
Спасибо, Эдуард. Эдуард Пунегов, наш специальный корреспондент на прямой связи от места взрыва,
где сегодня были убиты два полицейских. Ждем новые информации от Следственного
Комитета о человеке, который устроил этот теракт. По-прежнему ничего неизвестно. Его мотивы тоже
до сих пор не ясны. Но одна из версий, которая, очевидно, уже существует, речь о
букраинском следе. Сама Украина проведет выбор, как можно скорее после
подписания мирного соглашения. Об этом заявил глава киевского режима. Зеленский
настаивает Киев, не может просто взять и отменить военное положение сразу после
прекращения огня. Это его свежее заявление. На это, по его мнению, понадобится несколько
месяцев или даже полгода. Только тогда якобы можно проводить голосование. Зеленский допустил,
что выборы могут провести одновременно с референдумом ободобрения мирного соглашения. Но дело
это не меняет. Глава режима официально признал, что выборы военное время он проводить не собирается.
Путает следы и спикер-рады Стефанчук. Он объясняет, что президентские выборы быстро подготовить не
получается. Мол, голосование далее примает стат, она выглядит странной. Тем не менее,
голосование будет не очередное и даже не вне очередное, а пост очередное. От такого
понятия в украинском законе нет нужно закон написать и забрести с нуля а после проголосовать
ну и совсем уж бредовое оправдание ему это в страшной россии 25 лет не было выборов украина
демократическая страна и хочет соответствовать самым высоким стандартам можно предположить
Степанчок забыл, что в отличие от Украины, Россия от президентских, парламентских, муниципальных выборов не отказалась даже во время войны.
В мае 2024 года должен был закончиться срок президентства Владимира Зеленского, если бы не война.
Ответ украинского президента неизменность 2019 года. Закресло не держится, однако из-за военного положения провести выборы невозможно.
С тех пор, как претензии зазучали уже не из Москвы, а из Вашингтона, Зеленский объяснил, что он не против, но ответственный за безопасность во время процесса воли изъявления
возложил на союзников о законодательные изменения на Верховную Раду.
Как провести выборы во время войны будет думать парламентская рабочая группа,
во главе с первым бицером и главой партией слуга народа Александром Корнеенко.
Я думаю, что до конца года мы попробуем провести первое заседание,
знаете, чтобы без долгов ходить в Новый год.
Дискуссию очень много будет по всем темам, которые мы знаем –
голосование военных, голосование за границей, состояние реестра,
состояние избирательной инфраструктуры.
Люди устали от отсутствия демократических процессов.
Мы это, как никто в Верховной Раде, понимаем,
смотря на реакцию людей на нас кое-где в соцсетях рейтингах.
Поэтому все эти вопросы, конечно, будут вызывать интерес.
Мы будем их обсуждать.
Я не думаю, что есть сейчас решение,
готовое ни по голосованию онлайн, ни относительное голосование по почте.
Некоторые депутаты про это считают скорее бутафорским,
Потому что быстрого появления нового закона о выборах ждать не стоит.
Если ты хочешь что-то долго готовить и обсуждать, то лучший способ это создать
рабочую группу широким привлечения всех желающих.
Процесс интересный, очень часто приносит неожиданные результаты.
К сожалению, не всегда быстрые, точнее почти никогда.
Поэтому в данном случае я не думаю, что мы выйдем на быстрый ответ
относительно этого законодательства о выборах.
А если очень прямо и откровенно, мне кажется, не понимая параметров безопасности,
это абсолютно невозможно.
Кроме гарантии безопасности относительно которых
до сих пор нет уверенности, голосование на участках
тоже представит сложно, особенно для военных
украинцев за границей и на купированных территориях.
В Центральной избирательной комиссии насчитали
сейчас более 33 миллионов избирателей,
из них до 7 миллионов за границей.
Впервые, за время полномасштабного вторжения,
постановлением Центральной избирательной комиссии
Возобновлена работа государственного резьbra избирателей.
Обновление резьbra избирателей – одно из базовых условий проведения любых выборов.
Война оказала большое влияние на демографические показатели,
и это должно быть отражено в резьбре. Работа в этом направлении предостаточно.
Коституция Украины предусматривает только два вида выборов.
Это очередные и внешередные, то есть те, которые проходят до очередных.
Это новый вид выборов, которого же пост очередной.
Поэтому для него нужен отдельный загнадательный акт,
поскольку он не охватывается ни конституции Украины,
ни соответствующим избирательным кодексам.
Поэтому здесь нужно проработать механизм,
который будет применен одноразово.
Депутаты на ближайшее время должны придумать,
буквально придумать и предложить решение,
как провести выборы во время войны.
О любых выборах можно будет говорить тогда,
когда наши международные патнеры
которые смогут вместе с нами договориться со страной агрессором о соответствующей ситуации безопасности.
Законодательство, которое сейчас существует на сегодняшний день, когда мы с вами разговариваем, выборов не допускает.
Каким образом юридический парламентарий предложит нам выйти из-за этой ситуации, мне сегодня предсказать сложно.
Заявление Зеленского о том, что мы готовы рассмотреть вариант с выборами электронными.
Архамия сейчас говорит, что Рада начинает подготовку, создает рабочую группу.
Эти заявления звучат, по вашему мнению, как подготовка к воле изъявлению,
избирательному процессу, или это просто подыгрывание американцам, что мы готовы.
Зеленскому нужны сейчас выборы.
Это его единственный шанс сохранить власть. Он не подыгрывает американцам.
Проведем электронные выборы в ДИЕ, переизберем Зеленского с результатом в 75% и будем жить дальше.
Такие у нас будут выборы. Зеленский переизбирается на второй срок.
Россия, конечно, будет считать эти выборы какими?
Выборами, которые не отражают настоящую волю украинского народа.
Абсолютно точно нелегитимными и будут продолжать считать Зеленского нелегитимным фальсификатором выборов.
Что скажешь же американцы, зависит от настроения Трампа на тот момент.
Может признают, может не признают, но это не имеет никакого значения.
Бывший генеральный секретарь НАТО Джордж Роберцем,
который возглавлял Альянс на стыке тысячелетий,
запугивает западных побывателей со страниц газеты The Times.
Он предупреждает, что НАТО находится под ударом уже
и рассказывает, как лично готовится к вооруженному конфликту.
Всегда носит с собой.
Брелок с фонариком на случай отключения электричества, а еще держит под подушкой наличие, если вдруг банкоматы перестанут работать.
Что интересно, интервью Роберксона дает на фоне совместной фотографии с Путином, которую сделал в 2002 году.
В сетаже Таймс публикают список гибридных атак на страны Европы,
которые с 2018 года провела наша с вами страна Якова.
Самую статье утверждается, что установить причастность Москвы часто сложно,
а к некоторым инцидентам она отношения в принципе не имеет,
но, как говорится, осадок остался.
И обвинять Путина в попытках дистабилизировать Европу это никому не мешает.
Согласно по счётам, вернее фантазиям, чаще всего гибридном нападения русским подвергается Германия, Финляндия и Польша.
Немецкая бильца, ссылкой на главу педрального ведомства по уголовным делам, сообщает, что загор в небе на ФРГ обнаружили тысячу неопознанных дрон.
Обвиняют во всём Россию. Москва хочет посеять неуверенность среди бюргеров.
Препагандисты в ВЭЛЬ провели собственное расследование и связали таинственные беспилотники с так называемым российским теневым флотом.
Доказательств и здесь не нашлось, но сделать русофопские выводы это не помешало.
Неизвестные дроны в небе над Германией.
1072 инцидента всего за 11 месяцев. Так куда же ведут следы? Неужели действительно в Россию?
И подозрение очевидно падает на Россию.
В ходе нашего расследования мы проанализировали большой объем данных
и довольно быстро следы привели нас в море.
Первую очередь в Балтийское море,
где внимание к себе привлек Сухогруз Хавдельфин под карибским флагом.
Вот такой маршрут проделал с 1 по 10 мая 2025 года Хавдельфин без груза на борту.
на борту.
В эти дни Сухогруз находился всего 25 километров от побережья
Германии.
И именно в эти дни неизвестные дроны были замечены в небе
рядом с немецкими военными базами и объектами критической
инфраструктуры.
«Если разобраться, где точно были замечены дроны,
то становится понятно, что беспилотники целенаправленно
собирали специальную военную информацию».
В июне этого года Сухогруз Хавдельфин опять привлек
к себе внимание своим необычным маршрутам, к Западу от острова Боркум.
И опять в небе над Германией были замечены неизвестные дроны.
Мы систематически проанализировали случаи в мае и июня, изучили секретные отчеты,
а также маршруты судна, и пришли к выводу, что все это неким образом взаимосвязано.
Это недогазательство, что дроны действительно поднялись в небо с Хавдельфина,
но определенный шаблон как минимум просматривается.
Сухогруз принадлежит норвежской судаходной компании.
На первый взгляд, ничего подозрительного, но Хавдельфин довольно часто проходил тихообслуживание в Калининграде.
И тут важно понимать, что порты в России преимущественно принадлежат государству.
Нам также удалось собрать информацию об экипаже сухогруза в немецких силовых структурах.
Нам подтвердили, что на борту Хавдельфина исключительно российские моряки.
Но есть ли на его борту российские дроны?
Мы отправили запрос в норвежскую судоходную компанию и получили письменный ответ.
Мы работаем исключительно с крупными, хорошо известными в Европе при приятиями.
Мы перевозим такие сухие грузы, как сталь, бордюрный камень, зерно, металлолом и прочие товары.
Никаких российских клиентов у нас нет.
Так что именно знают в немецких силовых структурах,
а происходящим на борту Хавдельфина.
Ведь немецкие и нидерландские полицейские уже поднимались на палубу судно три раза,
и это были не просто плановые проверки.
Согласно официальному отчету, никакие российские дроны на борту сухогруза так и не нашли.
Тут, впрочем, нужно учитывать, что это очень большое судно,
на которое можно без труда соорудить множество тайников,
и что для тщательного досмотра требуется очень много полицейских.
Ну а после того, как на Хавтельфин несколько раз навидались полицейские,
российские моряки на сухогрузе, похоже, ведут себя осторожнее,
поскольку теперь знают, что за ними следят.
Тем временем Хавтельфин продолжает беспрепятственно наматывать кунги в Балтийском море,
с Северном море и Атлантическом океане.
Ну и первые комментарии при секретаре российского президента Пескова,
который сообщает подробности переговоров Дмитриева с американцами в Майами.
Точнее, он сообщает, что сообщений не будет ввиду того, что переговоры носят закрытый характер.
Смотрите.
Траны хорошо известны нашим коллегам из Соединенных Штатов.
Поехал информацию о том, что Дмитриев привелся в США не
один, а четыре документа, не могли бы высказать, что
это за документы, может быть как-то подробно их описать,
если это возможно.
И правда ли, что в списке мирных предложений больше
нет пункта о Швенстве Украины в НАТОТ?
Нет, не мог бы, мы по-прежнему считаем, в том числе и на
этой стадии, что весьма не цели совразно вести какое-то
общение через ССМС, мы не будем говорить о том, что
Дмитрия, тем более не будем.
Не могли бы вы рассказать? Нет, не мог бы.
Прошу.
Ну, бросая взгляд на ключевые международные маркеры уходящего года,
конечно, во-первых, продолжает Европу будоражить уже вторую неделю,
кого Трамп в своей новой концепции на безопасности назначил главным врагом.
и ужас. Это не Россия и даже не Китай. Это некие глобалисты, либералы, тех же США и Европы.
А кого назначил главным стабилизатором европейского пространства? Россию.
Пережить это сложно и до сих пор разброты шатания. Второй маркер, уходящий, очень важный, более важный даже для нас,
это усиление принципа на украинском треке. Принцип, я бы сказал, параллелизма.
То есть параллельного развития двух треков, переговоры в Майами,
Стиву Виткова с украинцами и переговоры с Кириллом Дмитриевым.
Отчет, который, естественно, мы не знаем президенту, косвенно подтверждает сохранение этих двух параллельных треков,
видимо, на будущий год, и вряд ли пока они пересекутся.
И это нормально, тем более, что в самой структуре российско-американского формата
Сохранилась энергетика анкориджа, и Б сохраняется элементы оттепеля российско-американской, которые конечно переедут в 26 год, но надо иметь в виду, что кроме украинской повестки 5 февраля 26 года появится еще один мощный трек, это стратегические двухсторонние переговоры, поскольку заканчивается срок действия ДСНВ-3, но это отдельная большая тема.
маркер это безумство Трампа в Латинской Америке, то есть он как бы заявил,
презентовал создание некого безумного гигантского латино-американского лифта
от венесуальской нефти до гренландских минеральных ресурсов,
которую, слава богу, не создан и вниз-вверх не ездит, но сам факт говорит о том,
что Трамп намерился или провозглашает новую версию империи манров его, как бы, видение.
Но что за этим стоит? Понятно, эти маркеры они очевидны, но что за ними стоит?
И вот здесь самое главное. Во-первых, на мой взгляд, за этими маркерами, за этой безумной
Трамповской смесью, потажа, эмоции и противоречивых заявлений, конечно, на 26-й год просматривается
стратегия экономического американского доминирования в отдельных регионах, причем задел уже сделан,
и на европейском и на других. Во-вторых, за этими маркерами просматривается, естественно,
разный подход региональной Трампа. Если в западном полушарии он безумствует, он может
себе позволить безумствовать. В восточном полушарии в Европе он против большой войны европейской.
При этом он против и капитуляции Татальной Украины. Ему скорее нужен такой полубольной
Киевский режим, за который платит и ухаживает европейская сиделка.
И он против, особенно против большой войны с Россией возвращаемся опять же к маркеру
ДСНВ-3 5 февраля 26 года. И за этим также кроется очень важно, как бы самое главное для России, то, что
точка невозврата отношений России и Европы пройдена в 25 году. Мы конечно не знаем, никто не знает, будет или нет
большая война в 1926 году. Но мы точно знаем, что Россия завершила там трех-двухсотлетний или
трехсотлетний свой период, который Петр прорубил в Европу, как бы движение в Европу на
новую эпоху Путина, если так можно сказать, возвращение к самой себе через сибиризацию
России от Владивостока до Урала и интеграцию в глобальный юг. Это движение в противоположном
направление. Да, ну и стрих азиатский маркер пандовая дипломатия Китая в
отношении Японии закончилась. Милых панд Петин забирает из статистского
зоопарка и переходит скорее всего китай к жесткой дипломатии воинов-волков.
Не вина Китая, вина Японии, известных событий новой примерши.
Поэтому завершая вот это все, я хотел бы сказать, что все маркеры, все смыслы, все
вариации, они связаны, конечно, с общим глобальным контекстом завтра католическое
Рождество в Европе. Но уже заключается в том, что европейская элита демонтировала
цивилизационный религиозный смысл католического Рождества. Эти безумные трансгендеры,
черные уже не Санта-Клаусы аниматоры, носятся по Европе, а сакральный богом ладенец ушел
из Европы. На его месте сатана. А вот Россия, полным правом, своего деда Мороза
через неделю встречает и в России праздник Новый год, а затем и православное
Рождество будет в полном формате. Я считаю, что мы идем своим путем и здесь, и Господь, и мы
русская цивилизация создали все условия для нашего успешного независимого могучего развития.
В этой слезе примечательная публикация сегодня появилась в издании Политивко,
где сообщают, что в Еврокомиссии, это там, где заседают в том числе фондер Ляон,
нет новогоднего настроения, точнее они празднуют, католическое Рождество,
но завтра настроения все равно нет, все печалены, депрессия, торг, гнев, агрессия,
все это связано с тотальным не успехом на переговорном треке и с тотальным не успехом на
треки воровства, они не смогли утащить наши деньги, смотрите.
Чувство опустошенности особенно сильно ощущается после изнурительного сами ТС на
прошлой неделе. Совсем его нереализованным потенциалом и уловками плана Б. Дело было не
только в юридических и политических минах, связанных с соглашением о финансировании
Украины в последнюю минуту. Это также касалось торгового соглашения между ИС и Меркасуром,
которое ненадолго всплыло на поверхность, чтобы снова рухнуть. Штабквартий Еврокомиссии
царит уныние и опустошение, а не атмосфера Рождества.
После месяцев переговоров лидеры ЕС поставили сообщество
перед суровой реальностью, которая заставила отказаться
от своих амбиций из-за политических и национальных
красных линий.
Уль, профессор произнес слово волки, а у меня прям в голове эти северные оленьи,
я прям переживаю за них, обеспокоен, я бы может об этом и не вспомнил бы, если бы не посмотрел репортар СНН,
и они показывают, как финская армия в густых финских лесах готовится к схватке с Россией.
Я просто не потому, что я люблю финов, просто потому, что переживаю за северных оленьей.
Ну, раз вы уже финансируете такие масштабные учения,
Ну, решите хотя бы задачу с этими волками, защитите там этих северных оленей.
Потренируйтесь там в финских лесах, отстреливая там этих самых волков,
которые вы считаете по вашему определению, мешают этим самым северным оленям
спокойно жить в ваших густых финских лесах.
Ну, надо же как-то использовать для дела, использовать бюджетные ресурсы,
которые вы выделяете на эти большие мероприятия.
Теперь давайте по поводу, раз мы уже затронули финансовую тему,
Давайте мы разберемся вообще-то, что на самом деле происходит, и что нам хотят просто навязать как аксиому.
Есть Европа, которая так обеспокоена судьбой Украины, и она прямо от себя, от сердца трывает эти финансы,
передает их Украине для того, чтобы эту страну защитить. На самом деле это не так.
На самом деле европейцы обеспокоены теми инвестициями, которые они вложили в развал России через Украину.
Они вложили столько финансовых ресурсов в этот проект по развалу России, да?
Теперь не понимают, так как это все спасти?
То, что мы сейчас наблюдаем,
выделение финансов там 90 миллиардов и так далее,
это всего лишь замещение одних денег другими деньгами.
А что на самом деле происходит?
А на самом деле Украина накапливает долги.
Для понимания, за все 10 лет этого конфликта
Украине, Европа не списала ни единого цента,
Ни единого цента. Понимаете, да? Вот ни копеечки. Все, вот все, что мы вам дали под проценты. Мы же ничего не знаем на каких условиях все эти договоры заключаются.
Ни одного цента не списали, ни одного процента не списали. Все, Украина должна вернуть с полна. На какую ситуацию мы вышли сегодня?
Ближайшие три года, 26, 27 и 28 год,
Украина, для того, чтобы обслужить свои внешние долги,
должна будет отдавать 10% своего ВВП.
ВВП. Это примерно 40% своего бюджета.
Отдавать кому? Отдавать они должны будут европейцев.
Тем самым, которые якобы безвозмездно помогают Украине.
Поэтому единственная задача, которую они решают на сегодняшний день,
это не дать возможность Украине объявить выход.
Узловно говоря, Украина должна им деньги, они переводят.
Вот, например, мы говорим о 90 миллиардах, которые выделила Европа на два года, правильно?
Значит, в год Украина должна быть для обслуживания своих долговых 25 миллиардов.
В год. Они 45 выделили Украине.
Ну вот, вся математика.
Поэтому, когда кто-то говорит, что этих финансов хватит ли их на войну или не хватит на войну,
но на самом деле это деньги не про войну, это деньги про Европу, их желание вот таким образом,
ну хотя бы как-то пока на плаву сохранить те инвестиции, которые они вложили в развал России.
Теперь по поводу вот этого Борова, которого вы тут показали, да, Калайвана, помните, мультипликационного такого героя,
который манипулирует Конституцию...
Пикирадости Фанчук.
Пикирадости Фанчук.
Ну, вы так его называете, я по-другому, не важно.
Это одна и та же речь.
Он это так и так отзывается.
Манипулирует конституция, как хочет.
Такой профессор, знаете, кандидат юридических
ног между профессор, между прочим, да, говорит,
вы знаете, в Конституции Украины есть очередные
выборы, и в ней очередные выборы, а вот пост очередных
выборов нет.
Ну, это просто, ну, я не знаю, Конституцию ж не писали
для каждого дебила, в том числе для Степанчука.
Просто объясняю, на Украине Конституция предполагает
без прерывность института власти, в том числе президентской.
Конечно, можно было бы обосновать, например, то, что президент Украины Зеленский находится
вне срока полномочия президента лишний год, можно было обосновать тем, что Конституция Украины
предусматривает, что президент исполняет обязанности до вступления в должность нового президента.
Но возникает другой вопрос, а почему выборы не проведены?
И вот сейчас мы выходим на очень интересный вариант.
То есть получается, что в мае 24-го года мы не могли провести выборы, потому что Стефанчук и Зеленский сказали,
вы знаете, во время войны и Конституция Украины не дает возможности провести выборы.
Я хочу спросить, а за это время что изменилось?
Вот скажите, что изменилось за это время?
Хоть одно изменение в Конституцию не сли нет, хоть одно изменение в закон не сли нет,
сейчас они говорят, нет, в принципе мы можем провести выборы.
Так и что же тогда в мае 24-го не проводили выборы?
Ну, в чём? Где логика? Какая это логика? Я её не вижу, например, да?
То есть, фактически получается, что этот год президент Украины Зеленский
узурпировал власть, наплевал на конституцию, нарушил законодательство Украины
и там ссылаются на то, что нельзя провести выбор, выборы, потому что в законе прописано
о военном положении, что нельзя проводить выбор президента.
Ну, я прошу прощения. Если столь высокопоставленный чиновник,
спикер Верховной Рады не понимает уровень конституции как основного закона
и просто закона да ну что тут на чаши весов есть конституция есть закон
чем проблема то и вот сейчас вот эти вот манипуляции начались
мы создадим рабочую группу да создадут рабочую группу по подготовке по нового
проекта о выборах это будет разовый это будет разовый одноразовый
Одноразовый, да, одноразовый. Ну, не хочу проводить параллели, будет одноразовый. Ладно, люди сами догадаются.
Вопрос же не в этом. Я просто тем, кто не знает. На Украине никогда не проводились выборы дважды по одному и тому же закону.
Я вам открою большую тайну. Каждый раз, как только приближались выборы, каждый раз носились изменения, каждый раз переписывался этот закон на выборах, каждый раз новые правила игры.
это было всегда и на постоянной основе. Какая бы власть не была, оранжевая, синяя, там, любая, все
обменяли законы под себя. И в этот раз, когда они говорят, мы подготовим новый закон о выборах,
надо понимать, будут готовить два проекта закона, два. Один проект закона, в случае если Зеленский
будет участвовать в выборах, а второй проект закона, в случае если Зеленский не будет участвовать
выборах. Вот я остаюсь при своем мнении, что Зеленский в выборах участвовать не будет.
Вот сегодня, так кажется, невероятным. Все рассказывают о том, что он пойдет, он победит,
ему 70 процентов нарисуют и через дию люди проголосуют и так далее будут созданы обстоятельства,
при которых Зеленский не будет принимать участие в выборах. Никакого другого варианта я здесь
не вижу, его не может быть по определению. Хотя бы потому, что ключевая задача выборов на Украине
это придать легитимность украинской власти с участием Зеленского это сделать невозможно ни внутри
Украины ни за ее пределы. Вернемся через минуту. Мы переносимся в США Вашингтон на прямой связи
шеф американского бюро риануастий Горьга Наймушина и говорит здравствуйте. Масса спекуляции на тему
переговоров. Сегодня стало известно, что Дмитриев доложил Путину. Писков сообщил, что подробности здесь
не будет. Как переговорный трек в этой связи комментирует в США и, верно ли, я понимаю,
что это такая уже официально оформленная договоренность, ничего никому не рассказывать.
– Ольга, здравствуйте. Да, действительно, в Белом доме официально заявляли, что открытое
обсуждение подробностей переговоров по украинскому регулированию не отвечает интересам Соединенных
в Америке, поэтому вот такой публичный дипломатий в США сейчас не занимается ни Белый Дом,
ни государственный департамент. Тем не менее, последнюю информацию распространил пост-прец
прион Мэти Уитикер, который заявил в эфире телеканала Fox News, что продолжают обсуждаться
четыре ключевых документа. Первый — это план США по мирному регулированию, состоящий из 20
пунктов. Второе — это многосторонний гарантий безопасности в Украине. Третье — это двухсторонний
проект безопасности США, Украина и четвертый — это план экономической поддержки Киева.
Таким образом, сейчас тот перечень документов, который и ранее декларировал Стив Уитков по
итогам переговоров в Майами, по-прежнему остается на столе. В американской администрации это не
подтвердают, но, фактически, мы понимаем, что условный дедлайн на достижение урегулирования
к Рождеству католическому уже будет пройдено и договоренности не будут достигнуты, тем не менее
Американская администрация продолжает то, что называется 24 на 7, как они сами это говорят,
вести переговоры с обеими сторонами, с Россией, с Украиной, добиваясь сближения позиций и Москвы и Киева.
Ольга.
Есть ли некий план Б, точнее понимание, что именно будет делать Дональд Трамп,
когда отметит католическое Рождество, мы, наверное, можем предположить,
что украинская война не закончится, что потом после Нового года? Что?
В настоящее время Штаты продолжают получать деньги, продавая оружие НАТО. Для них это довольно
выгодная и удобная схема. Одновременно продолжаю усилия по урегулированию конфликта. Пока что,
помимо угроза некоторых, которые исходили из администрации о том, что Трамп может выйти
из переговорного процесса, в реальности Штаты не только не вышли, но и продолжают усиливать
переговоры, усиливать команду переговорщиков и стремиться все-таки сблизить позиции сторон. Таким
Таким образом, можно ожидать, что после завершения Рождественских праздников в США,
Китолических Рождественских праздников и Нового года
в Американской администрации власти продолжат работу с обеими сторонами по урегулированию.
Ну, здесь тоже важно отметить, что с одной стороны, штаты декларируют,
что прекрасно понимают позицию Киева, с другой стороны утверждают опять-таки словами Уитокера,
о том, что пытаются понять, что максимально готова пойти в Россию в рамках переговорного процесса.
Но это прямо следует из того, что сейчас в Америке есть четкое понимание, что Киев остается от пора от реальности.
И таким образом, Вашингтон надеется на какие-то уступки, возможно, со стороны Российской Федерации,
видя, что украинский-киевский режим сейчас находится в не том состоянии, когда он реально может принимать решение о тех уступках, на которые обязан пойти.
Ольга.
И про Дело Эпштейны не могу не спросить.
Очередная порция на этот раз совсем уж скобрезанных подробностей.
Это кто пытается выбить кресло из-под Дональда Трампа?
То, что публикует сейчас Министерство юстиции,
выходит в рамках утвержденного закона,
за которой проголосовал Конгресс.
То есть таким образом сейчас, по сути,
американская администрация сама же реализует волю Конгресса.
Тем не менее, в каком виде и на сколько полно они это делают, остается пока загадка и, более того, возникают вопросы к прозрачности тех материалов, которые публикуются.
Так что, возможно, это делается по вине и по, так сказать, отсутствию необходимого опыта со стороны тех людей, которые принимают решение публикации тех или иных документов.
Тем не менее, Дональд Трамп открыто заявляет, что в том, что сейчас публикуется нет никаких дополнительных сигналов
о некой обувлеченности в дела Эпштейна, незаконные, по крайней мере.
По сути, во многом мы видим противоречие, потому что всплывают подробности,
говорящие о том, что Трампа и Эпштейн вместе общались и путешествовали на личном самолете покойного финансиста,
скандально известного, гораздо чаще, чем это было известно.
Но тем не менее, публикация материалов будет продолжена, потому что сейчас говорят о том,
что на подготовку идет к выпуску третьей части Диаллопштейна будем следить за ними и, возможно,
там появятся еще дополнительные подробности, которые будут указывать на связь Трампа и покойного
скандального известного финансиста-преступника Ольга. Я просто прямо тогда спрошу, прямо и коротко,
информация о том, что Трамп схватил кого-то за интимное место, а ФБР сообщает, что это фейк. Вот
кто слил этот фейк? Остается неизвестно, кто является автором данного конкретного случая,
потому что в данном случае речь идет о том, что публикуют со всем материалом и часть
из них может публиковаться либо по неосторожности, так как была не до конца проверена перед
публикациями. Ольга. Спасибо вам большое. Игорь Наймушин, шеф-бюро Рея Новостей,
в США на прямой связи с Вашингтоном, прошу.
Дана, я бы хотел отметить, что сохраняющаяся дипломатическая тишина
данного этапа переговорного процесса, практически отсутствие каких-либо сливов,
осодержательной части, говорит действительно о серьезном уровне решения данного вопроса,
который, я не побоюсь этого слова, будет определять контуры международной,
Глобальная архитектура безопасности. Именно на треке в Вашингтон, Москва, конечно же не без участия и консультации прямых с Пекином, будет определяться, каким образом будет выстраиваться не только 26-й год, но и в целом стратегическая стабильность, кстати, вот сегодня уже отмечали, мы не раз обсуждали стратегию национальной безопасности США, где документально увязывается стабильность в Европе со стратегически стабильными отношениями.
с Российской Федерацией. И опять же, это о чем говорит? Это говорит о том, что подходы администрации Трампа трезвые.
Они реально оценивают тех акторов, которые способны повлиять на ситуацию, которые являются определяющими с точки зрения окончательной фиксации конструктивных взаимоотношений, в том числе.
И вот те сейчас пробросы насчёт всяких альтернативных подходов — это однозначно признаки
оторбитирования данного процесса со стороны Европейского Союза.
Мы наблюдаем, de facto, политические диверсии, которые развязаны на этой очень скользкой
дороге мирного урегулирования.
И не зря наш заместитель министра иностранных дел Ребко Сергей Алексеевич отметил,
что действительно можно сравнить этот процесс с перемещением колонны и
своей временной реакции на вспышке слева, справа. И мы видим, что развязана не
только политическая диверсионная война против данного процесса. Мы видим, что
террористические инструменты очень активно включаются в этот формат с
попыткой дискредитации. И видение, конечно, новой, не объявленной войны
гибридного типа. Но я бы хотел отметить, кто является все-таки хедлайнером данного процесса,
кто является истинным деструктором. Опять же, все-таки очень многие следы, не как прежде,
многие дороги ведут в Рим. Сейчас очень многие эти тропинки ведут в Великобритании. В центр
принятия деструктивных, разрушительных, прежде всего в отношении Европейского Союза, решений,
Что в самой Великобритании, почему они позволяют себе
действовать таким беспринципным наглым, растаптывающим
международный формат безопасности образом?
Посмотрим на фигуру Кира Стармера по всем последним
оценкам.
Его антирейтинг приближается уже к уровню Макрона.
Это два таких хедлайнера с точки зрения непопулярности
у местного населения.
И получается, что эти политики-временщики,
в которых в знаменитой британской энциклопедии
Британика вряд ли отведут даже пару строчек.
Ведь достаточно вспомнить, а кто были до них.
Кто-то сейчас помнит Ришу Сумака,
что он сделал для Великобритании.
А давайте вспомним великолепнейшую Ли Страст.
Это рекордсмен.
44 дня она провела на этом пост.
Но она справедливости ради вошла в историю,
потому что она заняла этот пост для того, чтобы похоронить королева.
Она успела это сделать, и вот была такова.
Она запомнилась еще одной публичной выходкой, которая, конечно же, войдет в историю.
Она прокатилась на танке Challenger 2 в Истонии, пытаясь уподобиться.
Маргарет Тетчер, которая, кстати, многое сделала для Великобритании.
Но это единственные такие флэшбекки, которыми можно связать вот этих вот псевдо-британских лидеров.
А для чего это делается? Почему такая верная смена политиков?
А размытие ответственности за те процессы, которые происходят.
Ведь вспомним Борису Джонсона.
Это именно тот флагман, который, de facto, разрушил стамбульский переговорный процесс.
Где он сейчас?
Он сейчас дает комментарии в Daily Mail.
Он выступает на различных криптоконференциях и совершенно спокойно себя чувствует.
Хотя, дефакта, его действиями была уничтожена одна из европейских стран,
которую вооружили, которые использовали в качестве плацдарма для давления на Российскую Федерацию.
Поэтому очень много вопросов к Британии, но у самих британцев должно быть больше вопросов к своим политическим лидерам,
которые действительно разрушают не только государственность,
но и всю архитектуру, обеспечивающую стабильность на нашем континенте.
Это очень печальные тенденции.
И, к сожалению, эти маркеры говорят о том, что выродилась окончательно
европейская политическая верхушка.
И во многом, мне кажется, нету будущего Европейского Союза
с такими деструкторами по соседству, как в Великобритании.
Что касается террористической деятельности, не объявленной и гибридной,
хотя, наверное, это не гибридная, это война.
То есть, чего вы начинали, это, конечно, страшное дело.
Два теракта, второй наверняка тоже при организации садействий Украины
за последние несколько дней, всякий раз в этой связи.
Напоминаем, что нужно, конечно, себя оберечь и во времена Великой Отечественной войны
Мы уже после победы Советской армии гоняло бандеровцев
по лесам до 56 года, а они продолжали сопротивляться.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Мы ценим каждого зрителя.
Увидимся вечером.
