Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Армия России наращивает темпы продвижения на против. Телеграф пишет, что только в ноябре российские войска вернули под контроль около 518 квадратных километров территории, что вдвое больше, чем месяцам ранее.
Продвижение идет сразу на нескольких направлениях от Купинска до запорожья украинские резервы и стощены.
Издание также отмечает, что это может убедить администрацию Дональда Трампа в том,
что мир должен быть заключен на условиях России, а помощь Киеву пустая трата времени.
Крайняя тяжелая ситуация для высовувсеверские противник признает,
что город постепенно переходит под контроль вооруженных сил России.
А освобождена уже половина населенного пункта за рекой Бахмутка.
Еще более сложное положение складывается для группировки ВСУ в районе Мирнаграда, он же Димитров.
Вокруг него уже образовалась серая зона.
Украинские части бежали из южной части котла, пытаясь представить это как плановый маневр в районе Лысовки и Сухого Яра.
На деле это паническое отступление и попытка вырваться из окружения.
Что еще на фронте? Смотрите в нашем репортат.
Вертолет с начальником генштаба вооруженных сил Герасимовым
приземляется в зоне спецоперации на дне Пропетровском направлении.
Товарищ начальник генерального штаба, начальник штаба Герасимовского направления.
На передовом пункте управления – доклад об обстановке в освобожденном Красноармейске.
Проводится проверка жилых кварталов, показывается помощь местному населению
и укурированы безопасные районы более 200 человек.
Пятая отдельная мострюковая бригада, 51-я армия сущляет уничтожение
формирования вооружённых сил Украины, заблокированных в Димитрове.
На сегодняшний день южная часть города освобождена
и находится под полным нашим контролем.
Это составляет более 30% от общего количества зданий в городе.
Возле Красноармейской с восточной стороны освобождены села Гнатовка, Рог и Ровная.
В ходе освобождения города, в соединении части армии, проявили инициативу,
действовали грамотно, выбирали такие способы действий,
которые неизвестно противнику оказались для него неожиданными.
А личный состав действовал мужественно и отважно.
Как заходили в Ровное? Рассказывают штурмовики 1435-го мотострелкового полка.
Сложно было сначала подойти, и самое сложное было крайне будет, когда зачищали двух втажки,
потому что противник там не сдавался, на предложение сдаться в плен тоже отказался.
Была даже ситуация, где просто противник хотел выйти через дверь,
на том числе, на нашей штурмовке, и его по двоих сразу уничтожены.
Шли к постройкам с двух сторон двойками, одни залазили в окна, другие врывались через дверь, из зданий противника выгоняли дроны.
Отправляли дроны на радиочастоте, дроны на оптоволокне, чтобы всячески выкурить оттуда противника и его уничтожить.
Главное, что просто было какое-то открытое пространство, главное просто залететь. Оператор попадает внутрь, он уже себя чувствует как рыба в воде.
Воевеке все еще надеются выскочить из кольца окружения, но в очередных попытках сбежать или сдаться в плен встречают огонь от собственных сослуживцев. Националисты заперты в ловушке.
Трупов наших хлопцев, которые лежат по два-по три месяца и больше, их никто не забирает, не возит.
Есть и трехсоти, которых тоже не забирают, и они в итоге стоят в двести.
Мы раз в неделю ели, не водили, не кушали, ни фига не было.
То, что его воду грязно пили.
Баба Игаска дала нам пайки.
Были американские, канадские были, но самые чаще были наши, украинские просроченные.
Мы помогаем штурмовикам в продвижении, в виде сортиллерий. Это тяжело.
Российские штурмовики сейчас направляются на Димитров.
Идет зачистка разрозненных групп ВСУ.
Перекрыта дорога для высоушников со стороны Гришины и Родинского.
Вот так дорога выглядит прямо сейчас.
На постоянной охоте российские в певедрон.
Облетают около десятка сгоревших машин.
Одна из них еще догорает.
На обученных столбы это остатки антидронового коридора,
которым хотели защититься боевики.
У Сырского всё по плану, как в Красноармии,
скитак и на других участках фронта.
При этом главком ВСУ внезапно заговорил об усилении мобилизации,
то есть пробвижение российской армии.
Не заметить уже невозможно.
Суть же опасна ситуация в районе Северска.
Куриточный юзвим находится прямо посредине центральной части
и неподалёка от двух городов.
Славинска и Краматорска. Здесь вы видите, что русские с двух сторон окружают его.
Вполне может быть, что фронт относительно быстро дойдет до Славинска.
Большая часть города сейчас обозначена на карте оранжевым цветом.
Это значит, что там идут бои. Если посмотреть внимательно, видно, что первые улицы окрашены в темно-красный цвет.
Северс — важный оплот для Краматорска и Славинска. Расстояние между Краматорском и линии фронта — около 25 километров.
Это означает, что уже есть отдельные дроны комикадца, которые проникают в город.
Опорные пункты, которые прикрывались северск с востоку, уже взяты российскими штурмовиками.
В нескольких точках перерезана железная дорога, но бои за обокзал продолжаются.
Еще одна точка столкновения – река Бахмутка, которая делит город на две части.
Операторы южной группировки «Бойск» точными попаданиями беспилотников уничтожают пункты временной дислокации.
работают и в ближнем тылу противника.
Украинские военные паблики пишут об ухудшении ситуации в городе,
сообщают о контроле российскими войсками половины населенного пункта.
Рубежом для сдерживания россиян является река Бахмутка.
Одновременно с этим пехота врага в одиночку фиксировалась
по-северску в зонах ответственности смежных бригад.
Проблемой остается подача недостоверных докладов
и подача информации в целом, что затрудняет процесс выяснения
и является угрозой, что в один день северск станет полностью красным и об этом большинство узнает внезапно.
Пока внимание командиров ССУ сосредоточено на центральной части Украины,
Украинской армии теряют южную, центральная улица Гуляй-Поля,
Дачная и Набережная уже под российским контролем.
Основная сила националистов сосредоточена на правом берегу реки Гайчур.
Бои идут к северной части города и лесополосах восточнее населенного пункта.
Цели у нас также опорные пункты, логистику.
Держим, в общем, дорогу, чтобы враг не мог подвести боеприпасов,
каких-то ротацию сделать буквально.
И по продуктам, в общем, работаем по гулях полю.
Администрация Трампа требует от Зеленского выйти из Донбасс.
в Украинском правительстве в разговоре с изданием Axis заявляют.
Американцы пытаются продать им российские условия, требуют от Киева.
Согласие еще до встречи с Трампом, по телефону.
Но Зеленский при покровительстве европейцев бросает вызов Вашингтон.
После беседы в Лондоне с лидерами Великобритании и Франции-Германии
Зеленский повторил, «Территориальный хуступок не будет».
Макрон заявила целый колоди Козырей против Москвы.
Трамп ответ согласился с тезисами ядовитой статьей New York Post,
в которой европейцев называют бессильными импотентами.
Трамписты в конгрессе требуют отозвать 400 миллионов долларов,
выделены к Киеву в следующем году.
Бывший стратег Белого дома Стив Беннен в интервью
у американской консервации призывает пойти дальше
и лишить Украину не только денег, но и оружие и разведдан.
Пост предсыша Прината Уитокер предполагает, что если Зеленский не примет американские условия,
Драмп развернется и уйдет, бросит и напроизвол судьбы.
Все подробности в нашем репортаже.
Я просто хочу, чтобы людей перестали убивать.
Как известно, Джо Байден выделил украинит 350 миллиардов долларов, а я им ничего не давал.
Ладно, в самом начале я все-таки поставил им жевелины, но в целом, ничего.
Абама, помните, отправлял им только простыни.
Абама давал простыни, а я давал жевелины.
В общем, у нас там все складывается просто отлично.
За исключением одной проблемы.
Очень много людей погибает, и я хочу, чтобы это прекратилось.
Сложная логика рассуждений неизменно приводит Трампа
к выводу, что он все делает правильно и поставляет жевелины
и прекращает эти поставки.
Прямо сейчас президент США осознал, что Зеленский все же не договоры способен и тратить деньги на Украину,
даже оставляя гуманитарный аспект в стороне просто бессмысленно.
Зеленский сталкивается с растущим давлением со стороны США,
которые требуют от него согласия на серьезные территориальные уступки и другие положения мирного плана президента Трампа.
Сообщили два украинских чиновника. Предложение США ухудшилось с точки зрения Киева.
после того, как советники Трампа, Стив Уитков и Джарет Кушна
отправили 5 часов с Путиным в Кремле на прошлой неделе.
Создавалось ощущение, что США пытались разными способами
продать нам российское желание забрать весь Донбасс.
И что американцы хотели, чтобы Зеленский согласился
на это прямо в телефонном разговоре,
сказал украинский чиновник.
Переговоры в Майами признаны официально провальными.
Зеленский не хочет идти на уступки
и пытается найти деньги в Европе.
и, точнее, уговорить европейцев, украсть российские деньги
и продолжать на них воевать еще какое-то время,
уничтожая свое население и не имея объективной возможности победить.
Обычно проукраинский пост предс США полагает,
что зеленский такими темпами может потерять, в принципе, все.
И оптимистичен и полной надежды.
Но в то же время Трамп внуодший прав.
Мы можем оказаться в ситуации,
Когда президент Трамп поймёт, что заключить сделку не удастся, и он просто отойдёт в сторону.
Не просто отойдёт в сторону, а отойдёт вместе с деньгами.
Вы намекаете, что президент Трамп может просто выйти с конфликтом?
Я думаю, что он может, что хорошо и уникально в моём отце.
Ты не знаешь, как он поступит. Он не предсказует.
Есть опасение, что если он уберет военную разведку, информацию полностью перестанет участвовать, то фактически умоет руки от контакта.
И если Россия победит, он сможет сказать, это ко мне не имеет никакого отношения.
По невозможно, что Трамп скажет, я сделал все, что мог, чтобы найти решение между двумя сторонами,
и я добился того, что Владимир Путин согласился на разумный вариант.
Это вина Владимира Зеленского и вина Украинского.
У братья заборонного бюджета США 400 миллионов помощи Украине требует и Конгресс-Оман Анна Паулина-Луна.
Она традиционно призывает не спонсировать коррумпированный киевский режим.
Тем удивительнее в этой связи выступает ее непримиримый оппонент из противоположного лагеря.
Бывший советник президента США Бенон теперь тоже считает, что если забрать все деньги Зеленский, наконец-то станет сговорчивым.
На вопрос о текущих поставках оружия администрации Трампа и НАТА,
которые подпитывают опосредованную войну на Украине, Беннен ответил.
Нам нужно прекратить все это. Все. Деньги, оружие, разведывательную поддержку.
Мершмайер предполагает, что есть фундаментальная проблема.
Трамп никак не может развеять опасения России по поводу того,
что любое соглашение, достигнутое Москвы с Украиной и Западом,
останется неизменным со временем.
Как российский лидер может доверять Западу, учитывая то, что произошло с 2014 года.
Политико пишет, что в Ушингтон уже объявил союзникам, что сократит поддержку Украины после выплаты последних траншей кредита G7,
который согласовала еще администрация Байдена.
Украинский источник Sky News описывает положение Зеленского как цук-сванг.
Хороших ходов в этой шахматной партии не осталось, но он вынужден продолжать играть.
Мирные переговоры между США и Украиной натолкнулись на одно из самых главных препятствий.
Как заставить Украину отказаться от всей территории Донбасса?
В вопросе территории американцы ведут себя просто.
Россия требует, чтобы Украина отказалась от территории,
а американцы продолжают думать, как это осуществить.
Сказал политика, высокопоставленный европейский чиновник,
знакомый с переговорным процессом на условиях анонимности.
Американцы настаивают, что Украина должна уйти из Донбасса, так или иначе, добавил чиновник.
Зеленский едет за поддержкой в Британию на встречу к самым низкорейтинговым и самым агрессивным лидером старого света.
Лондон, Париж и Берлин вдыхают надежду в политические трупы Зеленский, набравшись смелости.
Заявляют, что американское видение мира отличается от украинского и отказывается вывести высву из Донбасса.
Было 28 пунктов, стало 20.
Было 28 пунктов, стало 20.
Нам удалось выровнять это предложение
откровенно.
Антиукраинские пункты убрали.
Американцы хотят найти компромиссы.
Конечно, есть сложные вопросы
касающейся территории.
По ним компромисс пока не найден.
В атаку на Трампа Зеленский
пошел после обещаний друзей.
Стармер заверил в непоколебимой поддержке.
Мерц объявил, что план Трампа сырой.
Макрон пошел еще дальше.
Макрон пошел еще дальше и сообщил, что в руках украинцев военные Козыри с этим Зеленского отпустили, и он пошел по европейским рукам.
Приземлившись в Брюсселе Зеленский, кажется, осознал, что перестал быть даже европейской звездой.
Утром лишь украинские чиновники во главе с министром иностранных дел Украины Сибигой.
Уже ночью главаря Киевского режима привозят на встречу с генсеком НАТО, главой Еврокомиссии и президентом Евросовета.
Сам Трамп уже не скрывает раздражение не только Зеленским,
но его европейской группой поддержки.
Репостят статью Нью-Йорк по заголовкам.
Бессильные европейцы могут лишь злиться,
когда Трамп справедливо обстраняет их от украинской сделки.
Первое слово в заголовке при этом можно перевести
не только как бессильные или слабо характерные, но и как импотентные.
Послушайте, Европе нужно быть очень осторожным.
Они делают много вещей.
Мы хотим сохранить Европу Европой.
Европа движется в плохом направлении.
Это очень плохо, очень плохо для людей.
Мы не хотим, чтобы Европа так сильно изменилась.
Она движется в очень плохом направлении.
И это очень серьезный вопрос.
С критикой европейцев обрушивается
экссоветник Трампа Панат с безопасностью
отставной генерал Майкл Флинн.
Он обвиняет ЕС в фашизме и глобализме.
и называет Европу настоящим врагом США.
Заместитель госсекретаря США Кристофер Ландау тоже считает,
что Вашингтон больше не может делать вид, что он партнер Евросоюза.
Файнэншел Таймс видит в этом угрозу отхода от НАТО
и даже возможного сближения США и России.
Европа в ответ огрызается.
У нас есть разногласия в виде мира.
Ну и, кроме того, да, стратегия США продолжает говорить о Европе как о союзнике — это хорошо.
Но если вы союзник, то вести себя надо как союзник.
О союзнике не угрожают вмешательством в жизнь и внутренние политические выборы своих союзников.
Они их уважают.
Новая стратегия на сбезопасность из США вызывает истерику у поляков.
Польская газета «Выборча» пишет, что «Вашингтон развелся с Европой».
Глава Митчейхи пытается убедить Трампа, что препятствие на пути к миру не Зеленский, а Путин.
Спустя почти 300 дней после первого предложения Зеленского встретиться, Владимир Путин только тянет время.
Мы видим ежедневные атаки в воздухе на море и на суше, так что у меня нет ощущения, что мы на пороге мира.
Если бы Европа была просто агрессивным образованием, но Европа еще и глупа,
методичка «Каллес» про то, что на Россию не нападали последние 100 лет, тоже пошла по рукам.
Теперь ее цитируют Фины, министра на странных дел, женщина с высшим,
хоть и техническим образованием, просто не может так говорить.
Но она говорит.
Вирная сделка должна гарантировать,
что Россия дальше не нападет на другие страны.
За последние 100 лет ни одна из стран соседей России не нападала на Россию.
А вот Россия нападала на своих соседей 19 раз.
Летом 41-го года именно Фины,
А также румы на итальянца и венгры совместно с Гитлеровской Германией напали на Советский Союз.
Войска под командованием «Монергейма» участвовали в бесчеловечной блокаде Ленинграда.
Внук идейного нациста канцлер ФРГ Мерц тоже ностальгирует по третьему рейху и хочет нового натиска на восток.
Убеждает молодых немцев записываться в армию для противодействия русской угрозе.
Мы снова наблюдаем, как Россия перекраивает границы в Европе с помощью военной силы.
Прежде всего, я не хочу, чтобы территория НАТО подверглась нападению со стороны России,
а российские доктрины безопасности гласят именно это.
Путин хочет вернуть старый Советский Союз, и это касается не только Украины,
и мы должны защищаться от этого.
Российская армия достаточно сильна, чтобы вторгнуться в такую страну, как Украина,
и вести там войну уже три с половиной года, а украинская армия.
она была и остаётся относительно сильной армией.
Неспособна адекватно защитить страну без нашей поддержки.
Этот пример показывает, что мы должны помогать такой стране.
И я на этом настаиваю.
Киевский режим масштабирует охоту на людей
для восполнения катастрофических потерь на противень.
Главком сырский заявил о необходимости продолжать мобилизациях.
Страх перед мобилизацией охватил даже детей.
Как рассказала одна из вССУ-шниц,
Она вынуждена ходить по Киеву в гражданской одежде,
поскольку при виде формы дети кричат ТЦК,
прячемся и разбегаются.
На это есть причина, и во Львове, например, сотрудник ТЦК СБИЛ
56-летнего мужчину сломал ему плечо, при этом сознательно отключив
на теленную камеру.
За паровышью военкома задержали по подозрению в убийстве.
Параллельно суды выносят жесткие приговоры тем, кто сопротивляется.
Черниговский блогер получил 5 лет тюрьмы за совет отбиваться от ТЦК-арматуры.
Его слова власти квалифицировали как «разжигание вражды».
Бывший боевик в СОУ дикий заявил, что для ТЦК должна быть инструкция,
согласно которой любое сопротивление приравнивается к враждебным действиям в интересах Москвы.
В Одессе местные жители остановили и разбили микроавтобус сотрудников во инкомата,
освободив мобилизованных сограждан.
Очевидцы сообщают, что вооруженные военкома открыто угрожают мужчинам
расстрелом в случае отказа подписывать документы.
Одновременно полиция начала проверять документы
у одесских артодоксальных евреев.
Хасидом положено броне от призыва,
и некоторые деситы стали таким образом маскироваться.
Её!
Что вы робыте?
Отпустите вы ребенка.
Он воение еду, сейчас он сделает.
Ай, ёй!
А что вы творите, с*****?
Вы жалко, х*****!
Вообще уже офигение.
С*****, вы!
Иди за***** на х*****!
Я уже жалко!
Вы!
Вы!
Кто не пошел?
С*****!
С*****!
С*****!
Что?
Ни х**!
Ни х**!
Ни х**!
Ни х**!
Должна быть инструкция для цикашника
и патрульным полицейским,
который, кстати, обязан находить вместе с военкомами.
Должна быть инструкция, извините,
но по применению оружия
эта инструкция должна быть прописана
именно по законам военного времени,
а не мирного.
А в военное время любое существо,
Которая поднимет руку на украинского солдата, извините, оно должно приравниваться к российским солдатам.
Как вам вообще настроение гражданское?
Во время Первой мировой и Второй мировой каждого десятого расстреливали, кто отказывался идти.
Если подразделение оказывалось идти в бой, каждого десятого расстреливали, офицеры расстреливали.
И это делали целое общество демократическое.
У нас скоро количество дезертиров будет равно нашей армии.
И это будет отдельная часть общества, которая потом
еще будет претензией предъявлять той части общества, которая
воюет сейчас на поле боя.
Конечно, там есть разные причины самовольного оставляя
части, но в целом сейчас 80% просто бегут из центра
в подготовке, и страна ничего не делает.
Нужно создать условия, чтобы они боялись убегать
из центров, чтобы выполняли свой долг.
У нас миллионы уклонистов, которые прячутся и наблюдаются страны.
На самом деле время усиления мероприятий мобилизации уже давно пришло.
Усилить территориальных центров комплектования недостаточным.
Большинство мужчин должны осознавать, что настанет их время.
Они будут служить или в нашей армии, или будут воевать за русским.
Они будут служить в нашей армии, а вот будут воевать за оккупантий против нас.
Есть заявление от главкома сырского цитирую.
Мы усилим мобилизацию и рекрутинг.
У нас теперь нет другого выбора, говорит сырский.
Как это теперь исправить, учитывая кризис в обществе, недоверие к ДЦК?
Нам всем нужно осознать очень четко,
что если на Украине проваливается мобилизация, нам конец.
То есть государство не будет существовать, государство будет оккупировано.
Тем, кто очень сильно борется с мобилизацией в украинскую армию,
стоит готовиться к мобилизации в российскую армию.
Как реагируют люди прохожие, когда они видят девушку форме военнослужащего?
Это ужас, я ненавижу ходить в форме по Киеву.
Один раз приезжала в школу, нужно было детям рассказать, что такое страшная война.
Иду по коридору во время перемены и бегут малыши, не знаю, может быть класс 6 и орудь.
Пацаны и прячемся от ЦК, а то есть уже даже дети.
Да, и это настолько трендец, и настолько меня развивает,
поэтому я максимально ненавижу приезжать на гражданку.
Зеленский может уже сегодня направить Трампу свой переписанный мирный план
из 20 пунктов, сообщает Ройтерс.
Из первоначального документа
в Вашингтоне изъяли ключевой пунктов признаний Донбасса российским.
А значит, в Москве такой мирный план не примут, справедливо считает агентство.
Американскую позицию внезапно начал транслировать советник
к администрации президента Украины подаляка.
Он заявил, что Вашингтон хочет провести переговоры
для быстрого завершения войны любой ценой.
Условия могут быть компромиссами.
При этом Россия, по словам подаляка,
рассматривает переговоры как один из пунктов плана
о покорении всей Украины.
Бывший министр на странах Диал Павел Клемкин заявил,
что жизнеспособная страна может существовать в разных границах,
признав, что в видении текущих целей в Вашингтоне и Москвы во многом совпадает.
Бывший гент-прокурор Украина Луценко считает,
что Киеву постоянно предлагают подписать все более невыгодные условия,
поскольку собственного жизнеспособного плана у Зеленского нет.
Кроме того, европейцы никогда не согласятся признать потерью территории,
даже если на панковой, согласятся на такой шаг.
Хотя это, по словам Нортдепа Костенко,
нереальный сценарий, который в ССУ никогда не примут в душе,
даже если формально покинут позиции.
На этом фоне в Киеве опасаются мятежары.
Амбутсмен Дмитрий Луббинец заявил,
что российские специальные службы готовят по всей Украине
акции с привлечением матерей военнослужащих.
Они якобы должны склонить общественное мнение к тому, что на уступке Путину пойти придется,
поскольку у премия работает против Киева.
Бывший нардеп Масейчук задается вопросом,
зачем затягивать мирный процесс, если это только ухудшает условия в будущих переговорах?
Переговоры для американцев это обыстром завершении войны, а заморозки войны в любом формате.
Объясните, объясните.
Американцы хотят, чтобы война закончилась здесь и сейчас.
Условия могут быть разными, как они считают.
Компромиссные, как они говорят.
Но для них важно именно быстрое окончание войны.
Для России переговоры — это апокалий.
И украины?
Ведь когда мирные переговоры,
которые приводили к каким-то существованным фиксациям новых реалей,
не были быстрыми.
Мир уже такие подобные переговоры проходил,
и они никогда не были за один-два-три вечера.
Переговоры требуют определенной конфиденциальности.
и доверие тем, кто представляет Украину на этих переговорах.
Насколько по состоянию нас сейчас для вас выглядит
реальным сценарий вывода в ССУ из Донбасса?
Я вижу, что это нереальный сценарий.
Я вижу, что и Европа поддерживает то, что нельзя этого делать.
И здравый смысл вообще подсказывает.
Нельзя агрессору отдать часть своих территорий
и надеяться на то, что он не пойдет дальше.
Хотя американцы ищут компромисс по территориальному вопросу,
Почему Трамп так настаивает на выводе украинских войск из Донбасса?
Потому что он слышит Путина, который говорит,
что все разговоры о мире могут быть только после того,
как украинская армия покинет ту часть территории Донецкой области,
которая сейчас находится под нашим контролем.
И американцы фактически начали все говорить российскими нарративами.
Путин мыслит мовый посток.
Путин мыслит языком ловушек,
которые сопровождают каждую его спецоперацию.
Требование, чтобы украинская армия оставила территорию Танецкой области, это ловушка.
Сейчас русские американцы требуют, чтобы украинские силы обороны покинули Донбасс.
Готовы ли армия у нас выполнять такого рода приказы?
Безусловно, любые подразделения будут выполнять те приказы, которые скажут руководство.
руководство. Все давали присягу. И здесь никаких колебаний и сомнений не будет.
Если у тебя нет своего плана, своего оружия, своих решений, то ты будешь постоянно зависеть от того,
что тебе предлагают подписать. И каждый раз эти предложения становятся более сложными и настойчивыми.
Вот так я расшифровываю всю эту риску, активизированную фразеологию об антикрупционной деятельности,
слив настоящего компромата на нашу власть, бесконечные вызовы на коверу Вашингтон и Брюссель.
От наших требуют или принять их план, или показать свой.
Реалистичный.
Реалистичный.
Я думаю, что Украина готова совсем не смириться, а где-то согласиться, где-то пойти на компромисс.
Но именно территория нет нормальных жизнеспособных методов, как можно этот момент реализовать.
По моему мнению, идет попытка тянуть время. Все уже знают, все уже понимают, но тянем время.
Зачем нам затягивать время?
То есть перед смертью не надышишься, как говорят?
Так, действительно.
Перед смертью надыхаешься.
Действительно, перед смертью не надышишься.
Следующая неделя.
Последняя рабочая неделя в западном мире.
Начинается рождественские новогодние праздники.
Поэтому, по моему мнению,
это попытка немного потянуть время
для того, чтобы выработать какую-то линию поведения,
подготовить какие-то контроргументы.
Затернутый час.
Такая идея. Затянуть время. Только у меня вопрос. Для чего?
Чтобы получить 70-80 миллиардов фунтов стерлингов от европейских глобалистов и продолжить войну,
но это только оттягивание времени и ухудшение условий следующих мирных переговоров.
Жизнеспособная страна может быть в разных границах. Жизнеспособная страна может быть в ситуации,
в ситуации, когда американцы могут юридически или политически признать статус оккупированных территорий.
Европейцы это не признаю.
Сегодня американская администрация и нынешняя логика российского режима,
а не во многих вопросах, имеют видение, которое совпадают с точки зрения целей, куда они хотят прийти.
Россия готовит диверсию на территории ЕС.
Новое безумное заявление одного из глав европейских разведок публикует Financial Times.
Российские агенты якобы уже изучают автомобильные мосты и железные дороги и выбирают место для подрывов.
Более того, источник издания утверждает, что Москва пытается внедрить в Европу диверсантов-снайперов,
молодых людей без явных связей с Россией, которых вербуют в интернете.
На этих кадрах бывший премьер Великобритании Борис Джонсон, который сорвал мирный процесс в 2022 году.
Здесь он исполняет танец феи на дне рождения своей дочери,
на Джонсоне бутафорские крылья накладные острые ушки.
На этом фоне глава разведки ВМС США генерал Литтенан Кивин
Женкенс заявил, что британский флот впервые со времен Второй мировой войны
уступает России доминирование в Атлантии.
По его словам преимущество запыта еще держится, но слабо.
Генерал связал это с многолетними проблемами британских ВМС, включая неготовность кораблей и нехватку личного состава.
Чтобы исправить положение страны, граничащие с Россией резко наращивают военные активности.
В Финляндии прошли масштабные учения Северный топор с участием 3000 резервистов и призывников.
Эти маневры призваны проверить готовность армии и граждан,
численность которой в случае войны может возрасте с 25 тысяч человек, как сейчас, до 280 тысяч в одной Финляндии.
На учениях также присутствовали военнослужащие британского третьего стрелкового батальона,
которые заявили, что их задача — отработать взаимодействие на случай вторжения России в Финляндию
и продемонстрировать Лондон надежные партнёра в рамках народа.
Может ли эта территория стать следующим полем боя в Европе?
Если это произойдёт, Финляне следит за тем, чтобы быть готовы к защите своих границ от любой окрис.
Я знаю, что защищать страну мой долг.
Она достойна того, чтобы за неё стояли.
Это учение Северный топор.
Три тысячи резервистов и призывников проходят обучение на Востоке страны.
Это часть общенациональных учений, призванных, проверить и подтвердить.
Армия граждан готова выполнить свой долг в любой необходимый момент.
Я считаю важным, чтобы каждый, кто может защищал нашу страну, если наступит война.
Призыв к военному службу – важная часть финской оборонительной стратегии.
В составе регулярных вооруженных сил числится лишь около 25 тысяч человек.
Однако в случае войны эта цифра может вырасти почти до 280 тысяч,
благодаря мобилизационному резерву из подготовленных призывников и резервистов.
Для многих граждан страны служба является делом чести.
Вторжение России на Украину привело её соседей к состоянию повышенной готовности.
Финляндия и страны Балтии стараются быть максимально подготовленными к отражению нападения.
Сейчас граница с России находится примерно в 80 километрах отсюда.
Она протянулась на 1335 километров от финского залива до северного полярного круга.
И это не только граница Финляндии, но и граница НАТО.
Солдаты третьего стрелкового батальона развернуты здесь для повышения,
их способности действовать в этой части Европы.
Они привыкают к сложной, покрытой лесами сельской местности Финляндии к холоду,
чтобы быть готовыми защищать свою страну, если их призовут.
Мы были сформированы как своего рода батальон, который будет прикрывать прибалтику.
Таким образом, это учение проводится для того, чтобы выяснить, что будет,
если Россия вторгнется в Финляндию.
Наша задача — оказывать финам всю возможную помощь и демонстрировать наши возможности.
чтобы, когда придет время, они видели в нас надёжных партнёров.
Такой опыт взаимодействия с союзниками бойстей бесценен.
И хотя Финская армия состоит в основном из резервистов и срочников,
британские военные многому учатся, работая с ними.
Честно говоря, удивительно, насколько они адаптировали за полгода.
Они прекрасно разбираются в том, что делают.
Если мы обращаемся к ним с вопросами, они могут ответить.
А иногда они спрашивают у нас кое-что.
Но в целом, я вижу, что они полностью в контексте.
А еще эта возможность попробовать в полевых условиях некоторые новые технологии.
Это система атаки, которую мы используем на этой неделе.
И она позволит нам обеспечить информационное превосходство для вооруженных сил.
Третьий стрелковый батальон — это разведывательное подразделение.
Так что я здесь, чтобы обеспечить информационное превосходство.
В данном случае, если командира при Гады Гайон,
эта система хороша тем, что даёт нам действительно хорошую осведомленность
Местоположение всех наших войск.
Вы могли бы подумать, что самое важное — это знать, где находятся враг.
Но часто, особенно когда вы действуете с партнерами,
самое важное — знать, где находитесь вы, чтобы избежать конфликтов
и убедиться, что вы скординированы друг с другом.
Такая система предотвращает риск поражения своих войск
и предоставляет оперативному командованию большую свободу маневра.
Вот как это работает.
Система позволяет мне наносить рубежи разграничительные линии,
определять о расположении сил противника и прокладывать маршруты движения.
К каждому такому маршруту присваивается уникальное имя и номер.
И это в корне меняет управление и контроль в ходе операции.
Представьте, противник атакует.
И в этой быстро меняющейся обстановке
критически важно моментально понимать, где находятся ваши подразделения.
Сравните ситуацию.
Уточняйте, ты находишься в квадрате с 6-значными и 8-значными координатами.
Куда более сложно и затрата по времени, чем отдать ясную команду.
Зеленый 18, я его только что именовал.
Финляндия вступила в НАТО в 2023 году, положив конец десятилетиям военного нейтралитета.
И хотя страна теперь имеет поддержку Альянса,
войска знают, что они первая линия обороны в случае любого вторжения.
Финляндия проживает чуть больше 5 миллионов человек.
Поэтому очень важно, чтобы мы все были в запасе и выполняли свою работу.
так кто еще придет защищать нашу страну, если не мы?
НАТО, конечно, очень важная поддержка, но в первую очередь это наша работа
защищать нашу страну.
Хотя национальная служба уже давно является частью финского общества,
война на Украине придала большую значимость армии граждан,
готовых встать на защиту страны.
Если лечайшей угрозой безопасности Европы по ту сторону границы,
армия сделает все, чтобы быть готовой.
Самый ранимый политик в истории ФРГ.
Именно так издание Вельт называет придреха мерца.
Выяснилось, что с начала 21 года мерц подал почти 5000 уголовных исков
против своих критиков, среди которых есть даже пенсионерка с инвалидностью.
На одном из формов она назвала мерца,
тем, кем он является на самом деле мелким нацистом.
В ответ на это канцлер натравил на женщину полицию.
Силовики пломились к ней с обыском, изъяли телефон, заставили инвалида признать вину.
Мертв также жаловался на такие оскорбления, как паршивый пьяница, идиот, и придурок.
Издание Нью сообщает Канслер буквально выстроил автоматизированную систему цензуры.
Специальная программа «Соудан» ищет оскорбления властей по всему интернету.
Агентство Хэссингэгген Хэдсэ подает полицию и прокуратуру жалобы от лица политики.
В итоге только за первые 9 месяцев этого года силовые органы поступило более 17 тысяч заявлений.
Впрочем, репрессии мерца не спасают его рейтинг.
68% немцев недовольны работой канстера, 70% правительством Германии.
По данным издания «Бильд» это абсолютный антирекорд.
Такие низкие показатели были зафиксированы впервые за десятки лет.
Я считаю, что Германия – прекрасная и достойная страна для жизни.
Мы – одна из самых красивых стран в мире.
Во всяком случае, я так считаю.
И это открывает вам и вашему поколению много возможностей.
Мы можем сделать эту страну еще лучше.
Бундестаги и беспокойство давно переросло в гнев и бунт.
Отсутствие способности к реформам в конечном итоге ставит под угрозу
политическую дееспособность страны.
На самом деле мы хотели другого решения.
Нам действительно нужны реальные решения в следующем году.
Со временем эмоции немного утихнут,
и тогда мы сможем провести перспективную пенсионную реформу.
Нам хочется верить, что канцлер извлекает уроки
из последних месяцев, что он меняет свою риторику,
меняет свой стиль управления, но пока этого не видно.
Теперь у нас один из самых дорогих социальных законов
этого столетия.
И посмотрим, выполнит ли коалиция свое обещание
исправить сегодняшнюю ошибку в следующем году.
Замнения присутствуют.
В обещании мерца от переломи в экономике раз за разом разрушается, как и партия с ДПГ.
В союзе ГДС, ХСС тоже проблемы.
Что канцлер сделал не так?
Результаты опроса по поводу вашего правительства в настоящее время очень плохие, 2-3 граждан недовольные.
Да, у нас огромные проблемы. Я не хочу об этом говорить.
Во всем мире сейчас проходят геополитические изменения.
Сейчас стоит вопрос о том, как нам добиться внутренних конкурентоспособностей.
Господин Мерц пока не освоился на посту канцлера,
именно поэтому, похоже, растут сомнения в его компетентности даже внутри его собственной партии.
Для страны и демократии это нехорошо.
Канцлер сейчас гораздо чаще выдвигает требования композиции, чем дают ответы и выполняет данные им обещания.
К сожалению, он также вызвал недоразумение, которое в конце концов не смог разрешить сам.
Сейчас новое правительство находится у власти менее полугода,
но уже утратило большую часть доверия.
Внутри коалиции ведутся постоянные споры. Это ужасно раздражает.
Канцлер Мерц пока что отделался лёгким испугом,
но некоторые люди уже ожидают, что коалиция скоро распадётся.
Как вы думаете, досрочное прекращение деятельности
Федерального правительства будет иметь положительные
или отрицательные последствия для страны.
Когда на этой неделе люди спросили, приветствовали бы они,
до срочное прекращение деятельности Федерального правительства.
41% ответил, что скорее оценили бы это положительно,
потому что они недовольны работой правительства.
12% затрудняются с ответом.
То есть каждый второй уже беспокоится и задается вопросом, что будет дальше.
И в целом, граждане заметили, что в коалиции нет полного единодушия.
Мертв является одним из самых чувствительных политиков в истории Германии.
По крайней мере, если судить по его юридическим действиям,
Существует заявление о возбуждении уголовного
дела, материалы следствия и письма адвокатов, которые
подтверждают, что ещё с 2021 года, до того, как он начал
возглавлять правительство, мерц, по всей видимости,
подал сотни заявлений о возбуждении уголовного
дела за оскорбление.
В ряде случаев заявление мерц привели к полицейским
обыском и изъятию техники у граждан, подозреваемым
в оскорблениях политика.
В частности, такие действия полиция применила в отношении
женщины инвалида приклонного возраста, которая назвала
Мобильный телефон у нее был изъят в качестве доказательства ее вины,
несмотря на то, что женщине он был необходим для связи с врачами и заказали карств.
Как вы думаете, Фридрих Мерц в конце 26 года все еще будет находиться во главе правительства?
Я надеюсь, что эта коалиция продержится до конца срока.
Будем надеяться, что в следующем году что-то изменится.
Возможно, внутри коалиции станет гораздо меньше споров.
на примере прошлого правительства мы увидели, что оно может легко развалиться.
Это стало чем-то необычным для Германии.
Но такого рода споры, который мы сейчас наблюдаем
между ХДС, ХСС и СДПГ, такие принципиальные и ожесточенные,
я не могу себе представить, что это можно уладить.
Обе партии, которые сейчас находятся у власти,
принципиально не сходятся во мнение о том, что делать дальше с этой страной.
Сейчас Германия вышла из эпохи стабильности и предсказуемых процессов.
Я не говорю, что конслера точно заменят, но я думаю, что на данный момент это гораздо более вероятно, чем несколько лет назад.
Люди, которые находятся в правительстве, говорят, что мерц часто не слушает других.
Он часто принимает решения в одиночку.
Говорят, что жена мерца, Шарлота мерц, имеет на него большое влияние.
Возможно, она – его самый влиятельный советник.
Правительство сейчас находится на пути к распаду.
Внутри коалиции очень много споров.
Я не могу представить, что она может продержаться ещё три года.
Нынешние результаты опроса — это абсолютная катастрофа.
В Лондон перенесёмся наш Александр Хабаров на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Тельграф только что написал,
что мирный план Трампа оказался на грани Крахта после заявления Зеленского,
что Украина не обязана выступать в территории России.
А Блумберг пишет по итогам вчерашней встречи между Макроном, Мерцем,
Стармером и Зеленским, что мы будем так намерен на следующей неделе одобрить контракты на военные закупки на рекордную сумму в 52 миллиарда евро.
Что совпадает с вкладом гарантии Германии после возможной кражи наших активов?
Александр складывается ощущение, что во время этого турнея Зеленский обсуждает в Лондоне, Брюсселе, Ватикане и Риме не столько мирный план Трампа.
сколько все-таки использования российских авуаров.
Добрый день Евгений, но если посмотреть на сегодняшнюю английскую прессу,
то выглядит примерно как раз и так. Дело в том, что и таймцы другие
лондонские издания написали о планах правительства Великобритании
использовать заморозленные российские активы здесь объемом в 8 миллиардов
фунтов стерлингов при условии, что естественно европейские союзники
В данном случае речь идет прежде всего о использовании тех средств, которые заморожены в бельгийском депозитарии Евроквир.
Также предпринут аналогичные действия и используют замороженные десятки миллиардов или даже сотни миллиардов евро на территории континента.
Поэтому планы такие действительно существуют, они их активно здесь пишут.
Непонятно, насколько они реалистичны. Дело в том, что оппозиция Бельгии до сих пор была известна всем.
премьер-министр этой страны категорически отказывался
покушаться на российские замороженные активы и
собственно и глава депозитария евроклир тоже говорил о том
что это невозможно
сделать но бельгийский премьер требовал гарантии от
остальных членов евросоюза на сколько
известны канцлер мерц и урсула фондерлиайн проводили с ним на
конце прошлой недели отдельные
переговоры о результатах которых мерц должен был вчера
доложить
макрону стармеру и в том числе и зеленскому здесь в лондоне на
во время этого короткого саммита, который продлился около часа примерно в резиденции
британского премьер-министра на давних стрит, но никакой информации конкретно о том,
что сообщил мер своим собеседникам нет, но сегодня тем не менее появились такие
публикации о том, что Великобритании действительно якобы близка к тому, чтобы уже в конце этой недели или даже
на следующей неделе объявить об использовании российских замороженных активов здесь,
в Соединенном Королевстве? Евгений. Александра, в Британии, сколько хранится российских активов? Вы готовили
Британия передать их в рамках этой большой сделки Киева? По разным оценкам, от 26 до 28
миллиардов фунтов стерлингов находятся здесь. Лондонские газеты пишут о том, что вот эта сумма
8 миллиардов фунтов стерлингов — это те активы, которые принадлежат именно российскому государству,
а не частным лицам, которые были заморожены здесь, на территории Соединенного Королевства. Но опять же,
Я хочу повторить, что всё-таки речь идёт о том, что Лондон намерен выступить коллективно вместе со своими европейскими союзниками.
Во многом повторяется та же ситуация, с которой мы уже сталкивались ранее, когда в Лондоне заявляли, например, о поставках киеву танков,
подбивая Германию для того, чтобы Германия дала согласие на отправку своих леопардов на территорию Украины.
То же самое было с ракетами, то же самое было с самолётами.
выступает в качестве инициатора, впоследствии европейские союзники берут на себя основную ношу.
Насколько известно, Германия сейчас является ключевым спонсором киевского режима.
Евгений.
Спасибо вам большое, наш Александр Хабаров.
По итогам переговоров зеленского с европейскими лидерами в прямом эфире из Лондона.
Утренняя Нью-Йоркпост перепащивает.
Сейчас как принято говорить в социальных сетях.
Нравится статья Дональда Трампа, он ее с удовольствием публикует.
Давайте почитаем, что там о европейцах пишут трамписты.
Бессильные европейцы могут только злиться, когда Трамп справедливо отстраняет их от украинской сделки.
У неудачи много отцов, а успех – сирота.
Война зашла в тупик.
Если так пойдет и дальше, это может обернуться жесткой победой России.
России. Компания Уитков, Рубео и Кушнер предложила мирные планы с 28-ми пунктов,
которые мог бы защитить интересы Америки, стабилизировать отношения с Россией и установить
новый баланс сил. Этот план — тройная победа для европейцев, но они ведут себя как жалкие
неудачники. Европейцы — это пацифисты, желающие продлить войну, воины, у которых нет мечей,
стратегии, которые ничего не смыслят, и союзники, которые строят заговоры и насмехаются над своим
американским покровителем и защитником, когда тот пытается положить конец войне,
которую их Чеславия помогло начать. Подобно детям европейцы надеются избежать последствий
своей незрелости, топая ногами, потому что взрослые несправедливы и протягивают руки,
чтобы получить дополнительную плату. Дизбаланс между европейскими мечтами и реальностью
— это не только деньги, это сила. Европа жестко высказывается по поводу Украины,
скрываясь под американским зонтиком безопасности. Хотя они знают, что НАТОВ — это американская
сила под другим названием.
Владимир Путин тоже это знает.
Отсутствие мирного соглашения означает новую войну, войну,
которую европейцы не смогут поддержать в одиночку,
и в которой Украина не сможет победить.
Препятствование Европы сделки Трампа – это подарок Путину.
Взрослые обсудили это предложение по Украине через голову европейцев.
Конечно, европейцы чувствуют себя униженными.
США и Россия формируют будущее Европы, не советуясь с ними.
если ты ведешь себя как ребенок, то и обращаться с тобой будут соответственно.
Ну и в чем Нью-Йорк-пост не правы?
Прям сейчас новости поступают из Ватикана, господин Зеленский,
прибыл в резиденцию папы Римского и проводит с ним встречу.
Зачем он приехал в Франциско? В общем, не очень понятно,
потому что у папы Римского денег, конечно, много,
но едва ли святое Миколай положит Зеленскому подъелочку такой подарок и вооружениями.
Престол святое едва ли тоже поделится с Зеленскими, с Киевом.
Но главное, это, конечно, встреча с Милонией, потому что мы знаем, что в пятницу Рим отказался уже,
официально закупать оружие в рамках программы Первого США и передавать их в Украине.
идут переговоры, незачем тратится. Прошу с предупреждениями.
Ну, знаете, когда ты хочешь чего-то достичь, ты ищешь возможности.
Когда ты хочешь или не хочешь чего-то, да, тут ищешь причины.
Тут особую причину искать не нужно.
Это, в общем-то, старая проверенная схема,
которая работала еще в рамках Минского формата.
Помните эту историю, когда вот переговоры идут-идут, приближаются к какому-то результату,
и тут вдруг из кармана достается акрым, и все, и переговоры остановились.
остановились. Тут то же самое, только это касается территории Дамбаса. Я думаю, что вот
эта встреча, которая состоялась в Лондоне, я убежден в том, что они, по сути, план Трампа не
обсуждали. У меня есть в этом твердая уверенность. Почему? Потому что, ну, на самом деле, я думаю,
они корректировали свою тактику в отношении той стратегии, которую они же давно выработали
в отношении Трампа. А статегия очень простая. Они хотят пересидеть Трампа. Они глобалисты, я имею в виду,
прежде всего, а мы имеем дело именно с ними. Вот и Стармер, и Макрон, и Мерц, это все. На самом деле,
представители глобалистской политической элиты, их идея очень простая. Они не приемлят никакой план,
вот никакой. Американские или неамериканские для них любой план урегулированной конфликта не приемлем,
не приемлем. Поэтому устами Зеленского они фактически дают понять Трампу, что этот план не может
быть реализован, потому что он не устраивает прежде всего украинскую сторону. Удивляет то,
что эти политики заявляют во время этой встречи, что на самом деле вопрос Украины,
должна решать сама Украина. Но только у меня возникает вопрос, а что делает Зеленский в вашем
окружении, если это вопрос Украины? Он на Украине проводит меньше времени, чем в ваших
европейских странах. Но если посчитать количество дней, которые Зеленский был на Украине и в Европе,
я думаю, Европа перевесит. Этот человек умудрился за время своего президентского срока посетить
134 страны. Понимаете? Поэтому, конечно, они могут рассказывать о том, что ничего про Украины без Украины,
но я так понимаю, что на самом деле они возомнили, что судьбу Украины будут решать именно они.
То, что касается позиции Трампа в отношении европейцев, я вам хочу сказать абсолютно обоснованная позиция Трампа,
который не допускает европейцев к переговорному столу. У него есть серьезный аргумент.
Я считаю, это очень серьезный аргумент. Особенно говоря, конфликт в центре Европы.
Европа 8 лет сидит за столом переговоров вместе с Российской Федерацией и не демонстрирует успеха.
Это же факт, но теперь он говорит, подождите, вы же могли, но не сделали, правильно?
Я имею право попробовать реализовать свой шанс.
Я это готов сделать, у меня есть определенный план.
Когда они говорят, что это российский план, меня это удивляет.
Знаете, в советское время говорит, критикуешь предлагай.
Вот я хочу...
Они предлагают 20 пунктов.
Нет, нет, я сейчас не про Европу говорю, я говорю про Украину.
Вот я видел европейский план, который абсолютно далек от реалии.
Я видел американский план. Я слышал на работке, которые были в Китае.
Я не видел.
Европейский и украинский план звучит, если упростить так, остановить войну по линии разграничения прямо сейчас ию минуту,
а дальше уже разговаривать.
Вот принципиальный вопрос, который они хотят протолкнуть, это провернуть тот же самый финт, который был в рамках минских соглашений.
Конечно.
мы останавливаем боевые действия, а потом ведем бесконечно долгий переговорный процесс,
ну может быть даже без результата, но все это время каждый использует так,
как он считает нужным. Мы это уже проходили, мне кажется абсолютно четко и публично об этом
было заявлено, именно поэтому сейчас переговорный процесс идет на фоне активной фазы специальной
военной операции. Это исходя из тех ошибок, которые на самом деле уже были сделаны. Что касается
самого плана. Вы понимаете, когда говорят, что американцы хотят продать украине российский
план. Слушайте, кто вам что хочет продать? Вы полные банкроты, вам что продавать? У вас денег нет,
даже что-то купить, понимаете? Кредит дать. Да, но мне кажется, в условиях, когда даже сам
Дональд Трамп признал Зеленского лучшим торгошовым, но мне кажется Зеленский уже давно мог бы предпринять
какую-то инициативу и продать свой план, но он же его не подготовил. А почему он его не
не подготовил? А может у него просто право нет на это? Ну вот у него нет права. Я вспоминаю
стамбульский процесс переговорный, да, и я вспоминаю слова Мединского, который сказал,
видите, говорит в приватных беседах, когда они там в кулорах беседовали, украинская сторона говорит,
вам хорошо, у вас говорит один центр принятия решений, а у нас их три. Ну вот как в рамках этих
их трёх центров принятия решений, можно согласовать какую-то там украинскую позицию.
Теперь по поводу самого Зеленского, он своими действиями сам себя завёл в такую ситуацию,
при которой у него ни в случае продолжения войны, ни в случае мира нет хороших решений.
Вот нет абсолютно никаких хороших решений. Все эти решения будут не популярными.
В условиях продолжения войны он вынужден будет принимать жесткие меры по усилению мобилизации,
что вызовет определенное дополнительное социальное напряжение внутри Украины,
особенно на фоне этого мега-коррупционного скандала.
А в случае мира ему нужно будет опять же принимать непопулярные решения,
и в этой ситуации он оказался заложником, исходя из того, что на протяжении тлительного периода
через пропаганду они фактически вливали в уши украинцев дезинформацию,
которая абсолютно не соответствовала действительности.
Почему так сложно сегодня решать эти вопросы?
Потому что они накачивали украинского общества, там все хорошо, мы всех побеждаем.
Миллион русских убили, три миллиона русских убили,
там миллиард русских убили, это же все звучало с украинской пропагандой.
А теперь вдруг выясняется, что день за днем каждый божий день теряется,
Если не города, то села и теряются крупные населенные пункты.
Как это объяснить людям теперь?
Но этого же объяснить нельзя.
А если еще и Зеленский выступает с трибунной парламента под овацией депутатов,
презентуя буквально год назад план победы,
то как сегодня объяснить, что нужно идти на определенные уступки?
Брифинг Пескового прямо сейчас проходит.
Пресс-секретарь президента назвал полной глупостью заявления мерца
для якобы подготовки российского нападения на НАТО.
Мерц Нутчин говорил, Путин не хочет восстанавливать СССР.
Это невозможно. И он говорил об этом.
Заявление мерца про восстановление ССР и нападение на Европу
не соответствует действительности сообщил Песков.
А мы вернулись.
Япония отказалась поддержать европейскую инициативу
по воровству российских активов и передачей киевскому режиму,
политиков.
О своём нежелании вступать в преступный сговор Токио
дал понять навстречу министров финансов стран Большой
Сумерной.
Объяснили это юридическими ограничениями.
Ещё одна причина нежелания конфликтовать с Трампом.
Резидент США рассматривает замороженные деньги Москвы,
то есть наши деньги, как инструмент для ведения переговоров.
Всего в Японии хранятся около 30 миллиардов долларов
российских активов.
Евро в Союзе в 7 раз больше 210 миллиардов.
В заявлении министра финансов под 6-мёрки говорится о планах
использовать замороженные аворы до момента выплаты
России репарации.
Фантазёр.
В премьер Битания и Британии Стармер объявил, что уже в
ближайшие дни может быть принято решение о размораживании
наших 115 миллиардов евро для помощи режима Зеленского
сообщает Таймс.
Предполагается, что они позволят Киеву воевать ещё
2 года до последнего украинского против безумного плана все еще продолжает выступать хранитель этих денег бельгия
главный вопрос лизеленского на данный момент заключается в следующем если сделка не будет заключена
сейчас и трамп просто уйдет будет ли европа готова или способна вмешаться чтобы предоставить ему
ему необходимое оружие, или купить необходимое оружие и предоставить деньги, которые предотвратят крах его экономики.
Наши предложения о репорационном кредите сложны, но, по сути, оно увеличивает стоимость войны для России.
Предложения основаны на денежных остатках, образующихся в результате обездвиживания российских активов.
Эти остатки будут использованы для выплаты репораций, поэтому чем дольше Путин будет вести свою войну и разрушать
украинскую инфраструктуру, чем выше будут расходы для России.
Семи лидеров Европейского Союза, включая премьер-министра Польши,
Дональда Туско призвали к скорейшим действиям по поддержке Украины.
В совместном письме председателю Европейского Совета Антонио Коште и
председателю Еврокомиссии Урсуле Фондер Лайн, они призывали к принятию
репорационного кредита, финансируемого за счет замороженных российских активов.
Лидеры подчеркнули, что время имеет решающее значение, заявив, что решение на декабрьском САМИТЕЕС
может укрепить обороноспособность Украины и ее позиции на будущих мирных переговорах.
Они подтвердили, что поддержка Украины и Европы является одновременно моральным долгом и вопросом безопасности,
поскольку агрессия России угрожает всему региону.
Предложение, поддержанное Европейской комиссией,
предполагает использование активов
российского центрального банка
замороженных с 2022 года
для финансирования кредита.
Хотя большинство государств ЕС
поддерживают этот план Бельгия.
По-прежнему выступает против,
опасаясь правовых рисков,
связанных с евроклир, в которой
хранится большая часть этих средств.
Это может привести к тому,
что глобальные инвесторы потеряют
интерес к Европе, а значит,
снизится интерес к европейскому госдолгу
Поэтому говорить, что это совершенно нейтрально для Европы, я не могу.
Если Евроклир столкнется с экзистенциальными трудностями,
это также может ударить по глобальным рынкам.
Если Россия сочтет, что произошла конфискация, экспроприация
или вообще существует риск для их права на возврат активов,
они не будут бездействовать.
Мы ожидаем ответных мер, прежде всего юридических против Евроклир
и, возможно, арестов активов, которые мы храним в России для клиентов.
Но Россия может пойти и дальше. Она может рассматривать все бельгийские активы в России,
как часть фонда Возмездия, на которой она может ответить. Это также в определенном смысле
активы российского народа. На данном этапе я считаю гораздо разумнее использовать их в мирных
переговорах, а не пытаться создавать чрезвычайно сложную юридическую конструкцию с огромными рисками
и тем самым упускать возможность применить эти активы как инструмент для достижения мира.
Одним из вариантов является использование замороженных
российских активов, т.е. суверенных активов, но я хочу предельно
четко заявить, что не может быть и речи, никогда не
было и речи о конфискации российских замороженных
активов.
Конфискация по закону означает передачу правособственности,
так что никто не собирается передавать правособственности
на активы из России, европейцам или Украине и так далее.
Таким образом, могут быть акции, обеспеченные этими
кредитами, но те средства, которые заморожены в основном в Бельгии, в этой структуре,
которая называется «Евроклир», останутся фондами принадлежащими Российской Федерации.
Почему замороженные российские активы не могут быть использованы для помощи Украине?
Это вопрос на миллиард долларов. В Европе уже несколько месяцев ведется работа по этому вопросу.
Существуют юридические препятствия, поэтому нельзя просто так конфисковать эти деньги.
Технически все не так просто. Есть еще много вопросов, которые необходимо решить.
Бельгия во главе с Бартом Двеверем на данный момент не собирается участвовать в этой сделке.
Россия может потребовать вернуть свои деньги.
Тогда евроклир придется выплатить всю сумму, а это огромные деньги.
Сэр Керстармер полагает, что соглашение о разблокировании замороженных российских активов
в Европе на сумму до 100 миллиардов фунтов стерлингов для помощи.
Украине будет достигнута всего за несколько дней,
поскольку, по его словам, переговоры о прекращении войны достигли критической стадии.
В понедельник премьер-министр провел переговоры с президентом Зеленским,
а также со своими французскими и немецкими коллегами,
чтобы обсудить последние мирные предложения США.
Четверо мужчин также обсудили усилия Европы по высвобождению средств,
замороженных на счетах в европейских банках,
либо для финансирования продолжающихся военных действий Украины,
либо для восстановления страны в случае заключения мирного соглашения.
Впоследствии воскопоставленные правительственные источники
выразили оптимизм в отношении того, что сделка близка к заключению
и будет объявлено на этой или следующей неделе.
Сумма включает около 8 миллиардов фунтов стерлингов,
хранящихся на банковских счетах Великобритании.
Финансирование рассматривается как важнейший рычаг давления
для европейцев и Украины на мирных переговорах,
которые возглавляет президент Трамп.
Оно обеспечит надежный источник финансирования военных действий Украины
на ближайшие два года усилий в давление на Москву,
в то время, когда европейские лидеры обеспокоены тем,
что президент Путин одерживает верх.
Прямо сейчас принесемся в Рим.
Шеф нашего брауна Апинина Хасия Емельянова на прямой связи из Дальянской столицы.
И неподалеку от вас Ватикан и Зеленский.
Прямо сейчас его принимает папа Лев.
Чего там Зеленский в Ватикане забыл?
Папа вроде денег ему давать не собирается.
Это было бы совсем кощунством приехать в Ватикан и попросить денег на оружие.
Итак, давайте по порядку. Действительно, оденье у Зеленского непростой,
и судя по тому, что он будет непростым, судя по тому, что ему придется сделать вечером,
то, возможно, это было правильным решением сначала заглянуть к папе римскому,
потому что по некоторым вопросам Зеленскому остается только молиться.
В общем, с некоторых пор, вообще-то странно очень визитив,
с некоторых пор Рим стал, и Италия стала последним местом в Европе,
где Зеленскому Украине могут что-то гарантировать.
напомню, что 12-й пакет помощи Киеву заморожен, отложен,
перенесено голосование на следующий год, так что никаких
подарков к новому году, пока не говорят здесь, Зеленский
не получит.
Итак, встреча с папой Мириском, это их вала третья встреча,
она уже закончилась, последняя была в июле, там же в загородной
резиденции папы Римского кастель Гондольфа, и скорее
всего шла она потому же сценарию, естественно, возвращаясь
к теме денег, не о них шла речь.
Возможно, Зеленский еще раз услышал, что святой
при столу готов выступить посредником в мирных переговорах,
об этом заявлял недавно пансифик, ну, вопрос в том,
что к переговорам не готов сам Зеленский, судя по
тому, как заканчивается, как проходит это его европейского
турне.
Интрига дня, где сейчас Зеленский, потому что от
папы он вышел в 10 часов 15 минут, а встреча с Милони
только в 3 часа, как минимум 5 часов между этими встречами,
в общем, все гадают на какой же, на какой полянке,
посольства и сейчас утешают и готовят встречи с милонией, потому что вообще-то и полезно
поработать, да, шопинг, есть выставки очень интересные. В общем, 5 часов, действительно лучше
бы их провести с пользой, пройтись по пунктам, по которому Икраина и лично-зеленский не готов
эти на уступки, потому что в 15.00 будет самое интересное встреча с милонией. И это будет как
Кочная ставка, потому что все мы знаем, чтобы сенера Джоджи Милония ему не обещала,
чтобы не заявляла. Как бы не клялась, что Италия будет защищать Украину до последнего украица,
будет ставить на ее победу, в общем-то, словам ее верить не стоит, потому что в Италии теперь
мы все знаем, есть хороший, а есть плохой полицейский. Этот полицейский вице-пребьер с
Альвини, который четко заявил, что денег в бюджете Италии на проститутсу, яхты за границей,
виллы за границей и золотые унитазы в бюджете страны больше нет, но на эта
блига тоже не остановилась, я напомню, что в стране очень хорошо, кстати, пахнет
кризисом, правительственным кризисом, потому что рано или поздно по этим
вопросам придется голосовать, а при чем-то руки никто не будет поднимать.
Так вот, лига прошла дальше, она заявила о том, что что касается замороженных
российских активов, то здесь у лиги есть четкая позиция, их нужно вернуть
их владельцу, то есть России. Женя.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Асия Мильянова из Рима на фоне визита Зеленского,
у которого сейчас перерыв, как мы узнали от Асии, и куда направится.
Киевский глава режима до сели неизвестны, ну, черные пятницы, Рим, столица моды.
Прошу. Прекрасный, кстати, костюм.
Благодарю. Не из Рима ли?
Нет, нет. Российской сборки.
А нет.
Значит, ну с итальянцами, конечно, с приятным всегда иметь дело, потому что это очень древний народ,
и у них очень много инструментов, например, итальянская забастовка.
Вот, прекрасно, делаем вид, что работаем, но на самом деле нет.
Вот, делаем вид, что поддерживаем, но на самом деле не до конца, не полностью и только в наших интересах.
Кстати, об интересах мы сейчас в той части переговорного трека находимся по украинскому регулированию.
когда у всех опять начинают корректироваться их цели и задачи, считая интересы.
Ну, кроме России, у которой интересы были как заявлены в 2022 году цели и задачи,
так до сих пор и мы их придерживаемся, что называется, у нас есть планы, мы его придерживаемся.
И идём спокойно, и, кстати, говорим именно наше спокойствие,
и наша последовательность заставляет всех остальных дёргаться и менять свои задачи, интересы и всё остальное.
Ну, европейцы, у европейцев сейчас главная задача,
Понимая, что всё заканчивается так или иначе, каким-то образом,
а, возместить убытки,
б, возможно, хоть немножко,
только для себе, но заработать.
Вот если заработать можно только на процентах
с российских активов,
которые, кстати, тоже прокручиваются,
они же не просто там лежат,
и же там прокручивают, и проценты тоже там как-то куда-то,
возможно, это не точно, но используются.
Вот, теперь хотелось бы заработать на них полноценно
в режиме, опять же, в возмещение своих убытков на Украину.
А если эти деньги репрационные будут взяты, они же пойдут куда? На Украину.
Но они же там не останутся. Ну, часть понятно будет украдена, это естественно.
Естественная часть процесса. Но остальные-то будут возвращены в Европу,
в европейскую экономику за счет покупки чего-то не нужного,
что Зеленский купит британцев, французов,
у немцев немцов очень хотят это купить, я уверен, продать им что-нибудь такое не нужно.
В общем, как-то хотя бы это немножко возместить убытки.
Кстати говоря, это не сильно американским интересам противоречит,
потому что такой поступок европейцев еще на какое-то время оттянет процесс
возобновления нормальных экономических отношений между Россией и Евросоюзом, и Европой в целом.
Полностью устраивает американцев такой подход.
Обращаю внимание, что, видимо, японцам американцы тоже шипнули, что так делать не надо на всякий случай,
Потому что американцы рассчитывают на возобновление нормальных отношений с Россией экономических.
После того, как будут поставлены условные подписи под условными документами.
Японцы, кстати, тоже давно ждут и очень хотят.
Конечно. Очень существенно, например, облегчают визовый режим.
Огромное количество туристов направляется в Японию, хотя она по-прежнему остается нам совершенно не другим.
И экономические адвокаты японские проводят здесь такие исследования, назовем это так.
Как можно попытаться вернуться?
Бренды свои регистрируют чего-то вдруг.
Вот. Американцы, американские интересы очень простые, им надо хоть как-то вернуть контроль, потому что в реальной ситуации сейчас на Земле у американцев контроля нет.
Они очень неплохо контролировали Украину в последние 30 лет, но в моменте специальной военной операции, что бы там кто ни говорил, контроль американцев потеряли.
Контроль находится у вооруженных сил Российской Федерации на земле, по факту.
И у ВКС, и у всех остальных американцам надо потихонечку этот контроль
себе вернуть хотя бы на той части Украины, на которую мы согласимся.
Вот так вот, чтобы и американские агропромышленные холдинги,
и другие компании американские, включая атомщиков и всех остальных,
но тоже хотя бы частично не заработали, а возместили те убытки,
который американский буржет понес во-первых, на военных операциях,
а во-вторых, опять же, на коррупции на Украине.
Вот на этом всё.
Ну и задача Зеленского простая, я никогда не думал, что доживу до этого момента,
но как в старом советском анекдоте, задача Зеленского в бессильной злобе оттягивать свой конец.
Что он и делает сейчас в Европе?
Вы совершенно правы и повешите об этом аксе,
что существенный конфликт назревает между администрацией Дональда Трампа и господина Зеленского.
Давайте аксесс почитаем.
отдалить Зеленского от европейских лидеров,
чтобы более эффективно оказывать на него давление.
И в то время, когда администрация Трампа давит на Зеленского,
чтобы тот действовал быстро,
европейцы советуют ему проявлять осторожность и терпение.
Эта динамика вызывает ярость у некоторых в Белом доме,
который считают европейцев основным препятствием
для заключения соглашения.
Вообще, считается, что у европейцев у украинцев
есть какой-то долгосрочный план пересидеть действительно
до Трампа и его администрацию.
но, с точки зрения его реализации, тактик это хромает, потому что скоро промежуточные выборы и чем ближе к ним, тем выгоднее для Трампа разрешение украинского кризиса.
И если прямо вот перед выборами, не сейчас перед Рождеством, а прямо вот перед выборами он объявит об этой победе рейтинги республиканцев на промежуточных выборах,
конечно, зашкалят, и, конечно, Трамп получит снова весь конгресс целиком.
Поэтому абсолютно недальновидно действует, что европейцы, что администрация Зеленского.
Юрий Альбетович, прошу, товарищ полковник.
Но вообще вчера была очень интересная поездка начальника Генерального штаба,
генерала армии Герасимова в группировку Днепра.
Он посетил командный пункт и лично посмотрел,
Посмотрел, как идет ситуация Покровская-Мерноградская
глумерация, она же Красноармейская-Димитровская.
И как складывается ситуация непосредственно в Димитрове.
Было отмечено, что 30% зданий уже находятся под нашим
контролем.
И самое главное, вот там есть два села небольших, через
которые Украина как бы могла бы как-то еще что-то
поставлять вот окруженным войскам.
Там через поля еще какими-то путями не по дорогам, естественно.
Вот они сейчас перешли полностью под наш контроль.
То есть изоляция уже не огневая, а уже физическая изоляция.
И вот те полторы тысячи человек, которые там заперты, ну что, ждет их просто смерть.
И это, конечно, у вас...
Ну или плен?
Ну плен, если они сдадутся.
Да, если будут сдаваться, и что я уже говорил здесь в этой аудитории,
что позитивно, действительно принимается решение, целыми взводами сдаются.
Раньше такого не было. Сейчас мы видим картину, когда сдаются взвода.
Кроме того, гуляй в поле. Там достаточно хорошо идет зачистка.
Я не говорю, что полностью мы взяли этот небольшой город под свой контроль,
но во всяком случае мы его берем.
После этого встанет вопрос освобождения Орехова и дальше движение на Запорожье.
Там уже больше никаких крупных населенных пунктов не было.
Орехов еще очень важно, конечно, в том числе от наших московских дивизий и полков 1430-1431, потому что именно из Орехова в 23-м году было осуществлено контрнаступление залужного, провальное, и отбили его как раз эти ребята в том числе.
Вот вы упомянули залужного, залужное, тут на днях сделал очень, на мой взгляд, откровенное заявление, что не хватает людей украинской армии и нужна масштабная мобилизация.
Прям так и сказал, масштабная мобилизация.
На что Марьяна безуглая устроила истерику.
Сказала, что она теперь будет байкотировать всякие документы.
Она назвала это забастовкой.
Да, она объявляет забастовку и требует отставки сырского.
Причем его в чем обвиняют? Раздутые штаты, штабов, отсутствие управления войсками.
Соответственно, кроме того, система противовоздушной обороны, дырявая,
и, фактически, она его обвиняет в неумении управлять.
Тогда может, пусть служит дальше?
Ну, для нас это может быть позитивный момент, но во всяком...
Если все это правда.
Да, но я думаю, что это соответствует действительности, если учитывать те результаты,
которые складываются на фронте. Ведь это уже замечаем не только мы,
даже New York Times еще ряд газет пишут, а фактически тех победок, которые мы
одерживаем на фронте, раньше этого не было. Раньше говорили о том, что мы
пытаемся это придумать, а сейчас вот без углы прямо и сказала, о том, что сырский
дает нереалистичную картину присутствий украинских войс в городах, в которых
нет. То есть он фактически занимается фальсификацией лужью. И конечно в этих
условиях вот наши ну я считаю достаточно серьезные успехи по всей линии фронта
и вчера на генерал армии Герасимов об этом говорил. Если вот посмотреть вот так вот
карту Сумская область, да там есть небольшое продвижение Харьковска область, там
все очень печально для Украина волчанско-свобожден. Купинск идет активная,
Такое серьезное продвижение в Купинский узловой.
Правинская сторона все отвертит, что Купинский по-прежнему какое-то количество наших диверсантов, как они называют.
Там находится, да.
Харахуриц.
Но вы знаете, это свойственно Украина.
И об этом сказала как раз и безугла.
И поэтому она и объявила забастовка.
А на это имела в виду.
того, если мы дальше двигаемся на сторону Донбасса, то константиновки мы подошли. Заходят
на константиновку наши ДРГ. В чем важность? Константиновка, дальше Дружковка, а там пошло
славянское и кроматорск. Вот на славянск мы сможем двигаться в Скупинска после завершения этой
операцией. А, соответственно, кромоторск с юга. Это очень-очень важные моменты. То есть,
это вопрос фактически перехода уже к освобождению последней агломерации,
которая контролируется в ССУ. Это славянско-кромоторское агломерация.
Ну, в ДНР, имеется в виду. Да, на территории ДНР, конечно. Ну, а вообще, еще очень интересно вот с
с моей точки зрения, ситуация складывается в Днепропетровскую область.
Там идет активное продвижение наших войск,
и вот впереди у нас сейчас будет Павлаград и дальше Днепр.
И если наши войска выходят к Днепропетровску,
мы вот эту группировку украинскую,
которая находится на левом берегу,
разрезаем пополам.
Что сейчас делает сырский?
Сложилась ситуация тяжелая в Павлаградской,
Мирноградской огломерации.
Снял войска Сумской области
в Харьковской и Запорожской, чем мы и воспользовались, и в Харьковской области, и в Запорожской, и направил их туда.
Теперь, если мы разрежем, но это, конечно, не завтрашний день, это уже событие 26-го года, то фактически вот этот маневр будет невозможен.
Это упростит значительно задачу освобождения уже не только территории Донбасса, но и вообще в целом Левобережье и Украины.
А если смотреть на ту ситуацию, которая складывается на сегодняшний день на Западе, вот вы тоже правильно сейчас вот затронули Италию.
У меня тоже есть вот знакомые, которые рассказывают итальянцы категорически за восстановление торговых отношений с Россией.
Бизнес там просто плачет из-за того, что нет русских туристов, нет здесь, соответственно, представителей и так далее.
и так далее. Знаете, мне всегда такие разговоры представляются очень субъективными,
ведь есть открытые демократические процедуры. Пожалуйста, голосуйте, выбирайте там Сальвильник,
а вот еще кто действительно за восстановление, потому что та же Милония, например, она же шла,
как человек, который противопоставлял себя глобалистом в Великобритании, Франции,
Германии. Ну что из этого вышло? Пришла и стала поддерживать НАТО. И помните ее встречу с
с Трампом. Она же полностью поменяла свою позицию, она стала поддерживать Трампа,
она отказалась, соответственно, от поддержки, ну, в ряде вопросов европейцев.
И сейчас отказ, соответственно, финансировать закупки оружия для Украины.
Это редкие проблески.
Да, я с вами согласен.
За все санкции они согласуют.
Ну, в этой ситуации, в этой ситуации это все равно достаточно значимое событие,
потому что происходит раскол.
И этот раскол, который мы все больше и больше в Евросоюзе в начале Венгрия,
соответственно, потом в Словаке подтягивается.
Сейчас какие-то проблески идут там в Италии, где-то что-то в Испании проскакивают, иногда в Греции.
То есть потихонечку вот этот вот раскол он начинает уже остановиться видимо.
И на мой взгляд, я считаю, что эта тенденция достаточно позитивная,
она может привести фактически к реальному расколу в Евросоюзе.
Хотя, конечно, опасность, в чем я вижу главное,
это эскалация и подготовки к третьей мировой войне.
Вот это самая страшная вещь.
Причем все люди, которые выезжают где-то как-то по делам,
службы бывают с рубежом,
все говорят о том, что реально готовится к третьей мировой войне.
И это не показуха.
То есть это реальные деньги.
Это реально был сюжет о Финляндии.
Резервистов готовят.
Колоссальные средства вкладываются в военную экономику в той же самой Германии, то есть идет милитаризация, да.
Здесь есть один какой козырь, значит, экономика в тяжелейшем положении оказалась страна Евросоюза.
Кенсиянская теория, которую Рузыль свое время использовал, вытаскивает экономику через госзаказы, лучше всего через военные заказы.
И это действительно, но это с одной стороны.
Но он вытащил из депрессии в Соединенных Штатах.
Да, да, вытащил.
Он настроил дорог, который в Соединенных Штатах...
И нам помог с проведением индустриализации.
Это тоже его помощь была достаточно существенная.
Я имею в виду в целом Соединенных Штатов Америки.
Поэтому то, что происходит и сейчас уже открыто начинает говорить о том,
что Германия строит 4 рейх.
Это, к сожалению, правда.
Это, на мой взгляд, очень опасная тенденция.
И, естественно, она потребует от нас...
Создали Малининградский военный округ.
Его придется очень мощно усиливать.
Да, там планы серьезные, но этот округ у нас может стать одним из основных, потому что это и здесь же и Филиндии,
Северный и Морской путь, и здесь же Прибалтика, и там немецкая бригада в Литве, танковый леопард, с танками леопард разворачивается.
Поэтому это очень опаснейшие вещи, но противостоять, вот я считаю, все-таки победа на земле, победа на территории Украины, это главный наш козырь.
Абсолютно справедливо. Продолжение ваших слов и умилитризации Европы.
Действительно, официальные заявления говорят, что к 30-м году они должны быть готовы к войне с нами.
Это ничто иное, как третья мировая. Я надеюсь и видим мы по происходящим событиям, что мы тоже не ждем.
Готовимся. Президент Путин недавно об этом довольно четко и ясно вырезался.
А сегодня вот господин Лукашенко общается с журналистами.
Процитируем нашего товарища и ближайшего союзника.
Некоторые страны уже пытаются разобрать железнодорожные пути,
заявил Лукашенко, чтобы порвать отношения с нами, с Белоруссию и с России.
Встает вопрос, они к психиатру ходят или нет?
Ответь им на этот вопрос Александр Григорьевича сразу после рекламы.
Германия может вернуться и скорее всего вернется в всеобщей воинской повинности,
заявил канцлер Мерц.
По его словам, немцы должны быть готовы защищать себя,
чтобы им не пришлось защищать себя.
Примает статус.
На каноне правительства мерца одобрила закон
о добровольной срочной службе.
Он обязывает всех мужчин пройти медкомиссию.
Предусматривает принудительный набор в армию,
если бунда сверния выполнит план.
Немцы активно сопротивляются милитаризмам мерца
в ответ на планы Берлина.
По всей стране прокатились акции протеста.
Главный лейп-матив мы не хотим убивать и быть пушечным мясом.
Параллельно Евросоюза снова мерещатся русские дроны.
Власти Франции начали расследовать инцидент с пролётом БПЛА над морской базой и лонг,
где базируются, в том числе, атомные подлодки.
В настоящее время, ни один из беспилотников не сбит.
Билоты не опозданы, связи с иностранными государствами не установлены.
Но еврочиновники твердо убеждены, это Россия.
Президент Чехии Петр Павел угрожает сбивать российские самолеты и троны,
чуж не сбивает, если они заходят в воздушное пространство стран НАДО.
В Британии предлагают бороться с угрозами Путина новыми беспилотными подлодками.
Великобритания представила новую технологию беспилотных подлодок королевского флота
для борьбы с угрозой исходящей от Владимира Путина.
Современный комплекс включает беспилотную подводную лодку «Экскалибур»
размером с автобус, предназначенную для патрулирования подводного пространства.
Министр обороны Джон Хилли предупредил, что Великобритания не сможет остаться впереди
в гонке подводных вооружений без новых видов передового оружия.
Он выступил с речью на борту экспериментального судна «Патрик»
в Блэкот, в штаб квартире ВМС в Портсмальдер,
чтобы представить запуск так называемого «Атлантического областиона»
противолодочной обороны.
Именно так мы поддерживаем наши вооруженные силы
и вооруженные силы союзников, таких как Норвегия,
на полях сражений и в разработке передовых технологий,
которые можно продавать по всему миру.
Наш королевский флот работает с компаниями, чтобы создавать
и тестировать новые технологии, способные реагировать
на расущие угрозы, включая Россию, как на поверхности,
так и под водой.
Мы следим за действиями Путина, за его разработками.
Например, в последние недели мы наблюдали за разведывательным
кораблем «Гентарь», который появился в британских
И мы можем обнаруживать такие корабли, независимо от того,
где они находятся, на поверхности или под водой.
В случае необходимости мы готовы действовать вместе с союзниками,
чтобы сдерживать такие угрозы.
В геополитическом анализе мы по ряду пунктов категорически
не согласны со стратегией национальной безопасности США.
В ней Россия не рассматривается как угроза.
Мы не разделяем данные оценки и следуемся вместному анализу НАТО,
согласно которому Россия является опасностью и угрозой для транс-атлантической безопасности.
Европа должна быть способной в значительной степени самостоятельно обеспечить свою безопасность и, как можно скорее,
для нас остается очевидная оценка, согласованная с нашими партнерами Паната.
Россия является главной угрозой миру, свободе и стабильностью в Европе,
а ее «милитаристский ревизионизм» подрывает евро-атлантическую безопасность в целом.
Откуда вы берёте информацию, что угроза безопасности исходит непосредственно от России в отношении Германии?
Я не понимаю вопроса. Гроза безопасности со стороны России очевидна.
Здесь не нужны дополнительные доказательства. Это ясно для любого человека.
Расширение гибридных атак России с использованием дронов, диверсии и дезинформации заставило немецких экспертов и политиков принять меры.
Они предупреждают, что ситуация серьёзная и нельзя больше оставаться бездействующими.
Три бога единодушна.
Министр внутренних дел Германии Александр Добрин подчеркнул,
что Германия ежедневно подвергается гибридным атакам.
Добринг называет интенсивность атак-стресс-тестом для демократии.
Это важный сигнал для нации, не только для Германии, но и для наших коллег в Европе.
Мы противостоим гибридному грозу.
Перед нами стоит четкая задача — обнаруживать, отражать, перехватывать и да, даже сбивать, если это необходимо.
В этом году нам удалось приобрести оборудование для защиты от дронов,
которое было одобрено законодательным органам в немецком бундестаге.
Мы инвестируем более 100 миллионов евро в закупку оборудования для защиты от дронов.
Мы также посмотрим, как мы можем более эффективно бороться с вражескими дронами,
чтобы соответствующим образом их перехватывать и отражать.
Мы уже работаем над формированием специального подразделения, которое будет этим заниматься.
заниматься. Мы сталкиваемся с новой угрозой, и это новый вид защиты и сопротивления.
Совсем недавно было опубликовано комплексное исследование одной Нидерландской газеты и другой
Нидерландской организации, которая целенаправленно занимались инцидентами с дронами, и они пришли к выводу,
что ни один случай наблюдения дронов, по крайней мере в Западной Европе сентября и по сей день,
не может быть приписан Россией.
Вопрос, стоящий за этим, заключается в том,
знакомы ли федеральное правительство с этим исследованием
и какие выводы из него делает канцлер,
вследствие его весьма откровенных заявлений,
где он довольно прямо говорил
об очень дероятной российской причастности
к этим инцидентам с тронами.
Украина продолжает борьбу с своим прошлым
в Ровенской области.
Власти стерли упоминания Великой Отечной Войны
с мемориального камня.
Примечательно, что сделанное упоминание было на украинском языке.
Рабочих от меня остановил, они приехали на место и затерли текст белой краской.
В парикавии мовные активисты провели рейд против вывесок.
Продили по улицам, выискивали надписи на русскую, затем жаловались в администрацию.
В итоге местные власти обязали владельцев демонтировать оставшиеся вывески.
Язаковая борьба идет, конечно, и в Альвовской области, в детском саду.
Девочку лишили подарка из-за письма «Деду Морозу» на русском языке.
В чате учреждения написали, что «Растеркс» был написан не на мове,
то подарка девочка единственная в группе не получит.
Ведь цитата Святой Миколай не приносит подарки московитам.
Переписка вызвала буревую возмущение везде, во всей Украине.
Люди массово начали писать о недопустимости языковой дискриминации,
тем более в детских садах, а местная блогера на алхиму
все отметила, что именно из-за таких ситуаций 50% украинцев,
по ее данным, не хотят учить украинский язык.
Сегодня в нашем садике был праздник Николая, но он пришел не ко всем.
Запомните уже наконец-то, в Аль Вове разговаривают на украинском.
Добрый день, уважаемые родители, забрала ребенка из детсада, и я до сих пор не могу отойти.
Сегодня всем детям подарили подарки. Кроме Даши.
Как так? Почему про моего ребенка забыли? Я просто в шоке с такого отношения.
Приветствую. Детки писали письмо Николаю с пожеланиями дома вместе с родителями, если помните,
и приносили в садик в почту Николая.
Но, к сожалению, Николай принял решение не поздравлять москоротых,
поэтому ваша Даша – единственная, кто сегодня ничего не получил.
Учиться украинской с ребёнком и в следующем году, возможно, и к Даши придёт Николай.
Город Львов. Детский сад.
Шестое число. Это день Николая по вот этому календарю на водилу,
который утвердили государственным.
Празник-то детские, да?
Это всё, в общем, отмечается.
Есть родительские комитеты, группы.
Даши не подарили подарок.
А там же, как было, вот выписали письмо, писали,
Но, видимо, не на том языке написали.
«Масквороты» — ответили в родительском кабинете —
«Миколайчик не пришёл».
Это не патриотизма мракобиси.
Если это линия партии, если это государственная идеология,
то у нас печальные перспективы.
Когда-то у детей там тоже измеряли носы, чубы, кровь брали.
Всё это было.
Веровой историей всё было. Ничего нового нет.
Может, проблема в том, что когда-то, причём это на нашей с вами памяти,
Киев, в общем, захлестнули львовяне.
Может, проблема с львовянами,
может, как бы, освободившись от этого, и война рассосётся.
Мы всё время обсуждаем ситуацию в засаде, в Львове.
И очень хочется сказать, что неважно на каком языке ты говоришь, если ты на украинском, на русском, на английском, на немецком и на французском, просто если у тебя на утром.
А если ты хороший человек, ты на русском, на украинском, на английском и на других языках, всех и на китайском, ты хороший человек.
Туда висит нет языка, вы еще не поняли, вы *** с другом за этот язык украинская, державная, надержавная.
Мне хоть мне... Просто вот именно Львов, вот благодаря Львову 50% людей не хочет отчит украинский язык.
Просто принципиально не хочет на нем говорить.
Как мы поняли, что Львова 50% живет конкретно вот этих ***.
Негативную тенденцию придерживания языкового законодательства в образовательной среде зафиксировали в Киеве.
Об этом стало известно по результатам исследования.
Ситуация с придерживанием языкового закона и режима в школах является не очень хорошей.
В частности, только 34% указали на то, что на уроках они общаются исключительно на украинском языке.
То есть 66% учеников общаются еще и на русском языке, а это нарушение законодательства.
88% киевских учеников применяют русский язык во время перемен.
По мнению учителей, ученики часто общаются на русском из-за того, что многие семьи дома продолжают говорить на русском.
Мысли родителей разные.
Да, они должны знать украинский язык. Он наш родной, наш государственный.
Но они выросли так же, как и мы. Мы тоже знаем русский язык, тоже иногда разговариваем.
Спеленок надо было учить украинский язык, а не русский.
Пытаемся донести, что на этом языке не разговаривают в стране, в которую идёт война.
Агрессор разговаривает на русском языке.
Невероятные люди, конечно, абсолютно.
Перенесемся в Соединённые Штаты.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи.
Руководитель редакции Рио Новости в Северной Америке.
Игорь, доброе утро у вас ещё.
Ночь даже.
Срочные сообщения из Кремля.
Контакты Россий США постоянно продолжаются.
продолжаются. Россия ждёт результатов обсуждений, которые ведутся между Соединёнными Штатами и Украиной.
Только что заявил Писков, Игорь, ну вот такое ощущение, что только на словах обсуждает Украина,
своими европейскими партнёрами мирный план, на самом деле слова произнесённой накануне Зеленским,
о том, что переговоры зашли в тупик, для него вот являются некой аксиомой.
Да, Евгений, здравствуйте.
Действительно, сейчас американский президент Саданель Страмп
по сути уже отделил Зеленского от украинского народа,
недавно, что он совсем недавно заявил, что украинцы
хотят мира и согласны на предложение США, а Зеленский
этого не хочет.
По сути, корнем всех проблем, американская администрация
сейчас видит именно европейцев, говорит, что по сути сейчас
пока Вашингтон старается сподвигнуть Зеленского
к мирному соглашению, европейцы напротив пытаются отделить его и манипулируют зеленским как марионетка.
И Трамп таким образом сейчас все более открыто проявляет свою негативное, свою негативное отношение
по отношению к Брюсселю и к европейским союзникам.
Он буквально недавно в понедельник в Белом доме просто катком пару раз проехался по европейцам,
заявил, что каждый день от них какой-то неприятный сюрприз выходит, сказал, что
Европа идет по очень неверным и плохому пути, и стоит быть осторожным. Оба
заявления, обе этих ремарки не были напрямую связаны с украинским
урегулированием, они относились к вопросам торговли, к вопросам штрафа в
отношении соцплатформы X, но тем не менее они открыто отражают типущее
отношение президента США к европейцам. И кроме того, также Трамп
разместил у себя на платформе True Social публикацию с очень таким
двусмысленным названием, которое, корректно, можно перевести как
бессильные европейцы просто кипят от влости, пока Трамп их отводит в сторону, в усилиях по
украинскому регулированию. Но тем не менее, сейчас звучит и сигнал о том, что штаты могут вообще
выйти из переговорного процесса. Если Трамп поймет, что сделка невозможно, об этом
он заявил на конуне поспред США принатом идти Уитокер, сказал, что у американского президента есть рычаги давления на Киев,
но если он поймет, что сделка невозможно, то это в его характере, в его манере, просто отказаться от дальнейших усилий.
Таким образом, штаты, конечно, ждут, что Украина все-таки пойдет и выберет верный путь, но тем не менее понимает, что Зеленский находится под очень сильным влиянием европейцев.
И возможно, что глава Белого дома пойдет именно по тому пути, который угрожал выбрать в случае невозможности урегулировать конфликт и понимание того, что штаты здесь должны преследовать собственные интересы и отказаться от усилий по урегулированию Евгений.
Пока Соединенные Штаты о новых раундах переговоров, что с украинцами или с нами не объявляли?
Не объявляли в регулярном власти, говорят о том, что переговоры закрыты и проходят интенсивно с обеими сторонами и с Россией, и с Украиной, но тем не менее в отношении каких-то конкретных планов, конкретных встреч сейчас говорить пока не приходится.
Если контакты идут, мы призмируем, что они идут, мы понимаем, что они идут, но тем не менее американская администрация ранее уже открыто говорила, что говорить о прогрессе в переговорах, говорить о каких-то деталях, говорить о отдельных моментах мерного регулирования сейчас не отвечает интересам американской администрации, как и, видимо, о том, когда и где пройдут новые переговоры между странами Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро ревновостей в Северной Америке, с нами на прямой связи из Вашингтона. Прошу.
Понимаете, Евгений, когда Лукашенко говорит, что они сумасшедшие, это означает только одно.
Что мы нашими народами уверовали в то, что итоги Второй мировой войны вечны, бесконечны и навеки веков.
А европейцы так вовсе не считают, вот в чем маленькая загвоздка.
Вы говорите, что происходит на Украине, это сумасшествие.
А вспомните, какой шевинизм и ненависть обуяло европейские народы друг к другу на рубеже 19-20 веков.
А что если Европа просто возвращается в то свое естественное состояние,
Мы с американцами после Второй мировой войны навязали им наши новые нормы,
приходит время, и они назад возвращаются к своей традиционной шимминистической
и милиторизированной, прямо скажем, политике.
Момент второй.
Вся наша политика, судя по документам после Второй мировой войны,
строилась на том, что в Европе не должно быть Второй мощной сухопутной армии.
Американцы далеко и британцы.
Если теперь Германия будет создавать мощную, сухопутную армию, да еще с предатками в виде восточной европейских стран,
это уже другая абсолютная ситуация.
И момент третий. Когда мы говорим, что европейцы планируют войну на 28-30-е годы с Россией,
мы почему-то думаем, что это будет вторая мировая война в ядерном измерении только.
А они планируют другую войну. Они планируют, судя по всему, войну ограниченную с нами на Балтийском море.
Когда они говорят, как Россия может напасть на Европу, судя по всему, они имеют очень простой сценарий.
Они нам организовывают блокаду к Ленинградской области экономическую, и нам придется...
Каким образом?
А вот, смотрите, недалее, как в сентябре, Литва уже, например, взорвала системы передачи электроэнергии из России на территорию Калининградской области.
То есть мы перешли на самообеспечение.
Дальше МБЕ, если они, например, условно каким образом, скажут ли тварь...
Море, воздух, все остается.
Даже если прибалтийские страны рискнут перетрыть сухопутные отели.
И скажут, например, что это не блокада, а санкции или что-то в этом роде.
Их задача будет представить Россию нападающей стороной.
Вот они будут к чему тянуть, провоцируя нас.
И вот это прекрасно дополняют британо-финские учения,
как гения отрабатывают территорию, как они считают защиты Финляндии.
Да, это, кажется, на сегодняшний день сумасшествием.
Но представьте, что Финляндия и Стония
попытаются нам перекрыть морское сообщение с Калининградом.
А географические... Акс войны.
Именно, а географические они вполне могут это сделать.
Сказать, подать это без...
не будет в том-то и дело, что они не будут нам делать формального объявления войны.
Не придет к нам новый посол Пурталис и не будет...
Ну понятно, но как они не пропустят военный корабль?
А как...
Нападут на него?
А вспомните...
Акт войны?
Вспомните, что они в октябре уже это делали.
Боенный корабль.
Когда сказали...
Секундочку, сначала они скажут, военный пропустим,
а торговый будем досматривать.
Идет борьба с терроризмом.
Все эти истории завершились не в их пользу.
Очень просто, пролетом сушки над патрульным катером эстонии.
Не будем их недооценивать.
Не будем, но вернемся.
Мощный снежный циклон накрыл камчатку,
а вечером снег ждут в Москве.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите. Вести. До свидания.
