Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
60 минуты о самом главном. Срочные новости.
Глава Министерства иностранных дел России Лавров
провел телефонный разговор с госсекретарем США Рубио.
Дипломаты обсудили конкретные шаги для реализации
достигнутых Путиным и Трампом договоренности.
Рейтер спишет, что уже в ближайший четверг Лавров и Рубио
могут провести очную встречу. Тем не менее, наш замминистр иностранных дел Рибков заявил,
что сроков не существует. Пока, к этой минуте. В Кремле назвали цели саммета президентов России
и США в Будапеште. Во-первых, продвинуться по мирному руслоукраинского урегулирования. Во-вторых,
использовать встречу президентов для нормализации двусторонних отношений. Главное, донести до
Вашингтона, что работать нужно в рамках которой задал саммит ван кориджи и альтернатив этому нет.
Это еще одно жесткое заявление Орибкова. Пресс-секретарь Путина Писков сообщил,
что полномасштабная подготовка саммитам Будапешти еще не началась. Командной работы пока нет.
Перед встречей лидеров России и США, Москве и Вашингтону
предстоит сделать еще много домашней работы.
Прокомментировали в Кремле и сообщения СМИ о возможности
остановки войны по линии фронта.
Песков дал понять, что о российские власти ознакомились
с статьями в Западной прессе.
Эффект информационной бомбы произвели главные материалы
в Daily Telegraph и Financial Times на передавица.
Скандальная сенсация Трамп потребовалась Зеленского,
признать поражение отдать России Донбасс иначе,
Украина будет уничтожена целиком.
Источники газет утверждают, что президент США был в ярости
от не сговорчивости кейфского главаря, постоянно кричал
и даже в какой-то момент пришел на непечатную лексику.
Смотрите наш репортаж.
Вы получили от Путина какое-то понимание, что он готов
закончить эту войну, не забирая значительную часть украинской территории.
Ну, он что-то заберет. Я имею в виду, они воевали, у него даже много территории.
То есть вы понимаете, у него есть определенная территория.
Financial Times публикует скандальные подробности. Встречу в Делом доме Дональд Трамп потребовал.
От Зеленского согласится на условия Путина, иначе эта цитата «Россию уничтожит Украину».
По сообщениям газета, переговоры едва не сорвались.
Американский президент швырнул в сторону карту,
которую принесла с собой украинская делегация и заявил,
что Кейв должен смириться с потерей Донбасса.
Сам хозяин Белого дома сообщение Financial Times не подтвердил.
Вы сказали, что у вас была дружеская встреча с президентом Зеленским.
Во время этой встречи вы говорили,
что он должен уступить весь Донбасс, который сейчас контролирует Россия.
Нет, мы это не обсуждали.
Мы считаем, что им стоит просто остановиться там,
Сейчас есть четкая линия боевых действий.
С остальным очень сложно договориться.
Начнется, ты возьми это, мы возьмем то и так далее.
Слишком много вариантов.
Поэтому я говорю, остановитесь прямо сейчас по линии фронта.
Идите домой, прекратите убивать людей.
И мы покончим с этим.
Что по-вашему должно произойти с Донбассом?
Пусть останется так, как есть.
Сейчас он и так разделен.
Думаю, около 78% территории уже заняты России.
Пусть все пока останется, как сейчас.
как сейчас. Потом, со временем, можно будет что-то обсудить и договориться. Но я сказал, прекратите это.
В «Вышингтон» пост пишет, что Путин в телефонном разговоре с Трампом якобы предложил компромисс.
Украинские войска уходят из ДНР и ЛНР, Москва соглашается остановить наступление. Трамп при этом
предлагают фронт заморозить, решать проблему потом. Зачем это официальный Москве,
которое в этом году освободило свыше 220 населённых пунктов,
американский президент не сказал.
По словам официальных лиц, представитель Трампа Стивуидков
настаивал, чтобы украинская делегация рассмотрела возможность передачи Донецка,
отметив, что регион в основном русскоязычный.
Аргумент, который часто использует Кремль
и который украинские и европейские чиновники
расценивают как проявление сочувствия к требованиям России.
Многие украинцы, включая самого Зеленского,
Выросли, говоря по-русски, и в украинском обществе
это никогда не считалось признаком симпатии к москвям.
-"Олстрыд журнал", сообщает, что Бушингтон уже готовится
к серии новых контактов с Москвой.
Их будет больше, чем перед саметом на Аляске.
-"Предстоит еще сделать много домашней работы.
Предстоит поработать и по линию внешнем политических ведомств.
Наши министерства, на странах, где госдепартамент.
Мы видим весьма противоречивое заявление из Киева,
которые делаются, все это, конечно, не способствует процессу
мирного урегулирования, позиция российской держатся.
И президента Путина, последовательно, хорошо известно.
Белый дом намерен заложить основу для будущего соглашения,
как того требовала Москва.
Американскую делегацию представит госсекретарь Рубио.
Первая встреча с Лавровым по данным источников
запланирована на ближайший четверг.
Как прошел разговор с Владимиром Путиным?
Думаю, разговор получился очень хорошим, продуктивным.
Мы не останавливаемся после одной договоренности. Продолжаем работать дальше.
Президент Трамп после разговора с президентом Путиным
вновь выразил осторожный оптимизм, заявив, что сделку все же можно заключить.
Но по сути, стратегия Путина никогда не менялась.
Она по-прежнему заключается в том, чтобы установить контроль над Украиной
и расширить влияние на Европу.
Есть немало доказательств этого.
На мой взгляд, он намеренно затягивает войну, потому что уверен, время играет на него.
Он считает, что в конечном итоге решимость США ослабнет, как и позиция европейцев,
и тогда преимущество переедет к нему.
Переговоры Трампа Изеленского прошли на повышенных тонах.
Украинская делегация ушла разочарованной.
Так, а беседи в Белом доме пишут агентство Рейтерс.
Трамп якобы несколько раз повышал голос и прибегал к ненормативной лексике.
Главным сюрпризом для Киева стали слова американского президента о том,
что гарантии безопасности нужны всем сторонам конфликта, в том числе официальной Москве.
В обеих беседах из Путиным и Зеленским разговор был теплым, но очень откровенным.
Президент США сказал обеим сторонам этого конфликта.
Эта война длится слишком долго, и Соединенные Штаты Америки уже начинают уставать от этой войны.
Пора сказать, хватит. Обе стороны должны признать реальность, происходящего и прийти к мирному соглашению.
Потому что терпение президента Трампа, как и терпение американского народа, уже на исходе.
Поэтому он говорил предельно прямо и откровенно. Но президент Трамп никогда не сдаётся.
Издание Аксио сообщает, что встреча Трампа и Зеленского оказалась жесткой и очень короткой.
Зеленский рассчитывал покинуть в Вашингтон с обещаниями новых поставок оружия,
но вместо этого получил ультиматум.
У меня есть новая информация о том, что происходило за закрытыми дверями.
Во время многочасовой встречи президента Трампа с президентом Зеленским
встреча завершилась тем, что Трамп снова призвал к прекращению огня,
но не предложил Украине никаких новых вооружений, которых она добивалась.
источники описывают переговоры в Белом доме как напряженные, откровенные и местами неловкие.
Главное отличие этой встречи от той драматической, что состоялась в феврале заключается в том,
что на этот раз не было публичного унижения. Тогда это стало, пожалуй, одним из самых неловких
и болезненных дипломатических эпизодов в новейшей истории США. Было ужасно наблюдать,
как президента страны, которая сражается за свободу и независимость своего народа и всей
Европы, унижает президент Соединённых Штатов. Сегодня всё проходило за закрытыми дверями.
По информации СНН после переговоров у Трампа сложилось впечатление, что Зеленский стремится
не к миру, а к новому витку эскалации. Американский президент заявил, что дельнобойных ракет Украина
не получит. Глава киевского режима утверждают, что Россия контролирует всего один процент территории
Украины и обещают больше ничего не отдавать.
Отступлений из Донбассы не будет. Точка, если меня пригласят в Будапешт,
если это будет приглашение в формате, где мы встречаемся втроем или, как это называется,
челночная дипломатия, президент Трамм встречается с Путином и президент Трамм встречается со мной,
то в том или ином формате мы договоримся. Но не верю, что премьер-министр, который везде
блокирует Украину, может сделать что-то позитивное для украинцев или даже внести
как сообщает рейтер с дональд трамп пока не принял окончательное решение о поставках
ракетки егонов истощать собственный арсенал в угоду амбициям украинского президента
трамп не намерен я бен asked украина обратилась ко мне с просьбой предоставить и ракета
томага я рассматриваю этот вопрос я говорил об этом с владеемером путином ладом и бутон
Не то, чтобы он был в восторге. Это мощное, разрушительное оружие.
Но нужно помнить одно. Оно нужно и нам самим.
Мы не можем отдать все наше вооружение Украине. Просто не можем.
Я очень помогал президенту Зеленскому и Украине.
Но если мы останемся в дефиците, я не хочу этого.
Я не могу ставить под угрозу Соединенные Штаты.
Президент сейчас, безусловно, слышит эту просьбу от украинцев.
Мы знаем, что это то, чего они хотят.
В конечном итоге решение будет за президентом,
но пока он не принял решение о передаче Томогавки в Украине.
Вы думаете, президент Трамп изменил тон в отношении ракет Томогавк
после разговора с президентом Путиным?
Я точно не знаю, потому что до этого телефонного разговора
мы не встречались, но все прошло хорошо,
хорошо, потому что он не сказал нет. Да, думаю, он, возможно, кое-что понял после звонка. Не знаю.
Помощь Украине от стран коллективного Запада действительно сходит на нет. В этом году администрация
США не выделила ни одного нового пакета вооружений. Европа пыталась компенсировать
разрыв, но слета объема поддержки рухнули на 60%. Главная проблема заключается в месте,
которые выбрали для этих переговоров. Это Венгрия.
Риски есть в том, что это даст президенту Путину огромную возможность для пиара.
Виктор Порбан, как видно, один из ближайших друзей Путины.
Ему там действительно окажут теплый приём. Вплоть так красной дорожке.
Поэтому, если президент Трамп не сможет выдвинуть жёсткие сроки и чёткие ультиматумы,
Путин выйдет из этих переговоров только окрылённым. Сработает ли это?
Трамп и Зеленский, безусловно, хотят положить конец войне,
Но Путин не остановится, пока не достигнет своих целей.
Ирония ситуации в том, что чем дальше продолжаются эти попытки переговоров,
тем больше Путин затягивают войну.
А значит, Трамп сам того не желая, способствует продолжению войны, которую пытаются закончить.
Поездка в Вашингтон стала для Зеленского настоящим парадом унижений.
Трамп рассуждал при украинском гости о строительстве моста между Россией и США через берингов пролив,
отчего Зеленский сник окончательный.
Шеф Пентагона Хексет, словно издеваясь, надел на встречу галстук в цветах российского и американского флага.
Но после переговоров Зеленскому не дали пообщаться с репортерами на территории Белого дома.
Интервью он давал за забором в городском парке.
Все произошло совсем не так, как ожидал Зеленский, признал канцлер Ферго Мерц.
Цевил, что европейцам теперь предстоит приложить еще больше усилий для помощи Украине.
Сам глава украинского режима теперь собирается в Бресель, пишет политику.
Он постарается убедить спонсоров активнее вкладываться в программу PURL, то есть покупать американское оружие для ВСУ.
Новый план таков – украсть замороженные российские активы, чтобы закупить на них 25 систем ПВО Петрио.
Но и здесь необходимо согласие Белого дома.
К тому же и другие страны НАТО становятся все более прижимистыми.
Зеленский заявил, риторика в НАТО про украинское,
а вот финансировать закупка оружия для Киева никто не спешит.
Политика приводит признание европейского дипломата.
У ЕС просто нет иного выбора,
кроме как поддержать условия мирового регулирования,
за которые выступят США.
На этом фоне в Европе формена истерика
из-за грядущего саммитта в Будапеште.
Глава евродипломатии Кала заявила,
что ей визит Путина в Европу не очень приятен.
Зеленский назвал Будапешт не лучшим местом
для встречи лидеров в России и США.
Дальше всех зашел глава Митлитвы Будрис.
Обозвал Путина военным преступником и призвал сорвать самим.
Венгерские депутаты Ласлоу в этой связи отметил,
что политики из ЕС ведут себя как зависливые дети,
которые чувствуют себя обделёнными вниманием папы Трампа,
предпочитающего вести дела с Орбаном.
В результате инфантильные европейцы позорят себя перед всем миром.
Что касается визитов Будапешт, нет, это не очень приятно.
Видеть, как человек, на которого Мус выдал ордер на арест,
приезжает в европейскую страну и снова остаётся вопрос,
что из этого получится. Посмотрим, как всё пройдёт в Будапеште.
Так как мы уже неоднократно говорили, что Россия будет ввести переговоры только если на неё надавить.
Мы надеемся, что президент Трамп это сделает.
Пиздит прошёл не так, как того хотел Зеленский. Я думаю, я могу это сказать.
Это показывает, что нам европейцам придётся сделать больше, чтобы положить конец войны на Украине.
И я хочу сказать это всем критикам. Когда мы продолжаем поддерживать Украину в финансовом и политическом и, конечно, в военном планах,
Мы делаем это для того, чтобы затягивать эту войну,
а для того, чтобы положить ей конец.
Это наша цель, и мы её достигнем.
Достигнем только в том случае, если Украина будет сильным военным отношениям.
Эта война может быть закончена в течение 24 часов,
если Украина прекратит воевать и передаст страну России.
И тогда мы можем с уверенностью предположить,
что на следующий день появится новая страна, на которую нападёт Россия.
Молдавия и превольтийские страны могут стать этими странами.
«Водопешти всё ещё царит идея, царит за тише перед
бурей, за тише перед серьёзными геополитическими событиями.
Но почему Трамп и Путин встречаются именно в Венгрии?
Для премьер-министра Виктора Орбана ответ очевиден.
Его прокремлёвская позиция всегда была твёрдой.
Орбан всегда говорил «да, газу и нефтепутина», но
нет санкцем ЕС».
Путин в хороших отношениях с Орбаном и Трамп тоже является
Поклонникам консервативного лидера, судя по всему, три человека одного сорта.
Прежде всего, я считаю, что вся эта встреча в Будапеште, если она состоится, — провокация.
Если взглянуть на политику Евросоюза в отношении Москвы, то санкции распространяются не только на самого Путина,
но и на многих его советников, которые затем отправятся в Будапешт.
Российская армия находится на переднем крае стратегической инициативы повсюду.
Из этого можно сделать вывод, что Владимир Путин не пойдет на компромисс, даже на самете.
Они будут рады, если Дональд Трамп присоединиться или будет придерживаться этой линии.
Хотя Трамп публично это отрицал, но Владимир Путин уже дал ясно понять, что мы придерживаемся своих требований.
И это не сулит ничего хорошего саместа.
Путин сделал то же, что и всегда. Он снова подбросил Трампу хлебных крошек.
Он соблазнил Трампа какими-то проектами строительства тоннелей между Россией и США.
И Трампуэта польстила, и он встал на сторону Путина.
И вопрос о томагавках пока снят с повестки дня.
Последние недели и месяцы мы не получали никаких признаков того,
что Россия готова отступить от своих максимальных позиций.
Поэтому с этой точки зрения, я думаю, мы увидим,
насколько сложными будут эти переговоры.
И я даже не уверен, состоится ли встреча через две недели.
Встречи может не состояться, а если и состоится,
то как на Аляске, то есть безрезультативно.
Встреча теперь запланирована в Будапеште.
Как Владимир Путин вообще собирается туда добраться?
Ему придется лететь через территорию НАТО.
Это деликатный вопрос, учитывая международный ордер на арест.
Если бы это встреча в любом случае состоялась в Будапеште,
насколько ослабла бы Европа и ее институты?
Если бы Путин с холодной улыбкой в конечном итоге смог показать миру,
что он может летать куда угодно, независимо от того,
есть ли ордер на арест или нет?
Если это произойдет, это станет серьезной проблемой.
Именно поэтому евросадизы под руководством Германии и Франции крайне важны гонять жёсткие меры против Орбана.
Только так можно будет охранить шерпу или даже полностью его устранить.
Но разве не является горькой провокацией для Европы?
То, что этот саммит устраивает именно Виктор Орбан.
Орбан считается сторонником Трампа.
Но при этом продолжает импортировать нефть из России, несмотря на войну и санкции ЕС, и идёт своим собственным уникальным путём.
Да, это проблематично для Украины, поскольку отношения между Венгрией и Украиной очень плохие.
Но для европейцев особенно проблематично то, что человек наиболее дружественной России в Европейском Союзе
и постоянно мешающий пакетом санкции колеблется.
Этот саммит, безусловно, будет отмечен наградой за него.
И в следующем году ему, безусловно, будет оказана поддержка в предвыборной компании.
Помимо этого, в Европейском Союзе и НАТО, безусловно, есть опасения,
то Трамп теперь готов снова вести переговоры с Путиным.
Европейская позиция, тесно связанная с украинской, была и остается.
Украина должна быть массово вооружена, чтобы иметь возможность начать успешное
контрнаступление или, по крайней мере, улучшить свои переговорные позиции.
И даже если встреча Трампа и Путина будет успешной, это, безусловно, не тот сценарий,
который бы соответствовал пожеланиям украинского и европейского калорийского.
Если встреча произойдет, то речь не идет о том, чтобы Украина тоже была за столом переговоров. Как вы это оцениваете?
Такова линия Трампа и Путина. Переговоры ведутся через голову украинцев, а Украина настолько зависима от поставок американского оружия и возможностей американской разведки, что в США, как и в России, преобладает мнение, что Украина пойдет на компромисс.
Предотвратить это можно было только укрепив Украину с помощью европейцев, но сейчас возможность этого не предсказуемо.
Армия России продолжает наступать по вселению фронта группировка войск-центр,
освободила очередной населенный пункт на западных рубежах ДНР село Ленина,
который кейфский режим 9 лет назад переименовал в Молодецкое.
Расположено оно на границе Донбассы и Днепропетровской области.
Ближайший населенный пункт — новоподгорное.
Освобождение которого позволит создать в регионе новый плацдарм для наступления на трассу Т-04-28,
который играет важнейшую роль в логистике ВСУ.
Магистраль проходит практически вдоль всей линии фронта.
Кадры из новоподгорного Фабы разносят пункт временной дислокации ВСУ.
А здесь на том же направлении авиабомбы нарушают логистику.
Разрушая мосты через реку Волчья, один между селами Добропасова и Коломийцей, другой в поселке Покровсика.
Генштаб ИСУ сообщает, что российские ВКС применяют все больше корректируемых авиабом. Пятницу был зафиксирован рекорд 268 штук сзади.
На этом видео штурмовики «57» отдельной гвардейской мотострелковой бригады
поднимают российский флаг над освобожденной Полтавкой.
Это крупное село Запорожская область.
С довоенным населением более тысячи человек.
Село расположено на берегу реки Янчур,
в которую нашим бойцам пришлось форсировать.
От Полтавки всего 17 километров для ключевой,
так называемой фортеции в Сауна-Зафорожском фронте речь про гуляй Поля.
Министр обороны России Андрей Белаусов поздравил мотострелков с этой победой.
Отметил, что в самые сложные моменты бойцы 57-м бригады демонстрируют
неизгибаемую волю высочайшей профессионализмы настоящей боевой дух.
Пожелал, чтобы их от вага единства были непоколебимы.
Смотрите наш репортаж.
Пакет кучный.
Снаряды российские очень кучные.
Константиновский участок фронта на расстоянии свыше 15 километров
реактивная артиллерия отправляет снаряда прямо в опорный пункт ВСО.
В домах засаживают там, в принципе, посадки все простреливаем и посадок толком нет.
Поэтому заходят в остатки зданий, но мы их по ним отрабатываем, добиваем их.
Идут в городской застройки для российских войск, ситуация осложняется оборонительной линией, которую националисты выставили в фермерских хозяйствах на окраине Константиновке.
В наступлении идёт между плещей ФК и Александру Шультина. Боевики несут потери, пытаются эвакуироваться и перегруппироваться, но быстрее их встречают наши БПЛА.
Дроноводы Южной группировки войск поймали четверых высушников, которые пытались пройти в позиции.
Не остаются незамеченными вражеские пункты управления БПЛА.
Давление на высу к Константиновке идет с нескольких сторон одновременно
с Держинской кроматорского направления через Статуриновку.
Движение со стороны Часовой Яры и от Клибан-Быка Александра Калинова и Александр Шультина.
Украинская пропаганда показывает изнутри обстановку в окопах.
Передвигаться тут можно только пешком.
Вражеские дроны летают как на подступах города, так и над самим ним.
Каждый шаг тут может быть последним.
Собственно, вот сожженные машины.
Тут сожженная машина.
Буквально метров 800 и еще одна.
И так по дороге тут можно с десяток увидеть.
По этой трассе россияне работают с оптового окна.
Сколько ещё продержится город? Никто сказать не может.
Россия не его разбивает, быстрее покровская.
Каждый день по шесть авиабомб.
Вопреки словам, украинская пропаганда Красноармейское направление ломается для ВСУ так же быстро.
Российские войска взяли под контроль здания железнодорожного вокзала в жилой застройке юго-западнее.
Ещё остаются боевики и идёт зачистка.
Высоушники пока только в соцсетях, но поражения признают.
Западная часть Покровска фактически утратила боевую целостность.
Она провалилась. Большая часть там уже под давлением противника.
Остается небольшой кусочек серой зоны, где еще происходят стычки.
В центральной части города идут очень жестокие бои.
Сектор горит, линии оттесняются,
и в ближайшее время, возможно, перестановки позиций с обеих сторон.
Это не просто перестановка. Там происходят контакты,
которые заставляют командиров пересматривать маршруты отхода
Вырастает вероятность тактической ротации или частичной эвакуации подразделений.
Попытки отступить из центральной части города с украинской стороны уже были, но закончились потерями.
Разрозненные части противника могут оказаться отрезанными от основных сил.
Немецкие аналитики пытаются предугадать российскую тактику.
Русские попытаются закрыть покровский котёл, повернуть сюда с востока, на север.
Таким образом, отрезать украинские войска от логистических маршрутов снабжения,
чтобы Украина была вынуждена отступить.
В то время, как французская пресса пошла дальше в год,
в славянской кроматорской агломерации, где УВСУ тоже провал в обороне.
Власти при фронтовых городах устанавливают защитные сетки над дорогами,
защититься от FPV-дронов. В других местах просто висят запрещающие знаки.
Дроны начали атаковать территорию Славинска, и все больше людей задумываются об эвакуации.
Просадка украинской армии на Покровской гуляй в польском участке.
Штурмовики 37-ой бригады за несколько дней выполнили бросок на 9,5 километров на отрезке
вербовое. Привольные взяли его под контроль. Помогают бойцам авиация.
Российская армия закрепляется на участке 16, с половиной квадратных километров
при граничных районах между Непропетровской и Запорожской областями.
Основная задача — прорваться в Даниловку.
Через нее проходит одна из транспорта Хартери снабжения группировок ВСУ в Гуляйполе из Покровского.
До Гуляйполя бойца всего 5 километров постепенно южная часть фронта зачищается от украинских националистов.
Штурмовиками 57-й мотострелковой бригады освобождено село Полтавка,
один из крупнейших населенных пунктов на западном берегу реки Янчур.
Воевики обустраивали там оборонительные рубежи за благо временно,
площадь укреплений почти 12 квадратных километров.
Выбит противник из соседнего охотничьего еще южнее по фронтовой карте бои идут возле Херсона.
Российские войска контролируют промзону, дачные поселки и острова на левом берегу Днепра.
Здесь в минометном расчете группировки Днепар несут службу отец и сын.
Отец отвечает за расчеты и наводку сын обеспечивает снабжение боеприпасами.
Говорят, что нельзя, чтобы родственники в одном расчете были, он вообще в другом расчете.
Сейчас, да, мы будем вместе работать. У нас как бы нет разделения.
Кто-то работает, кто-то не работает, мы работаем все вместе.
Кто свободен, тот пошел по работу.
Мы всегда работаем по пехоте, по опорным пунктам, по наблюдательным пунктам,
по технике противника.
Помогает, чувствуется поддержка.
То, что отец рядом это, конечно, передает сил, как бы боевой дух.
Я думаю, отца тоже повышен от того, что сын рядом.
Можно сказать, та же самая семья, только здесь.
Зеленские, не получившие в Вашингтоне ни одного томагавка, даже топора вынес в раду законопроекта
продлений военного положения и мобилизации еще на 90 дней. То есть беспредел военкомов будет
продолжаться минимум до февраля. Жуткие кадры из Мукачева. Насильно мобилизованный мужчина
пытался спасти все отправки на убой и выпрыгнул из окна военкомата. В итоге сломал обе ноги.
В Тернопольской области военкомы мобилизовали руководители ведущего разработчика
единственного на Украине предприятия, которое производит и обслуживает хирургический инструмент.
То есть то, что необходимо, а в каждой больнице, каждом госпитале.
Специалист за считанные минуты прошел врачебную комиссию,
хотя у него есть серьезные проблемы со зрением, но у режима Зеленского годными признают абсолютно все.
Киеве двое полицейских избили руками и ногами, мобилизованного которого привезли во НКМ.
Сопротивление он не оказывал, досталось ему за то, что при похищении он якобы распылил силовиков газ.
За решеткой оказался и житель Киевской области, который дважды проигнорировал повестки из ТЦК в феврале и апреле этого года.
Ухи Лент отказался умирать за Зеленского, заявил, что лучше сядет к тюрьму и сел, дали ему 4 года.
Немецкие пропагандисты побывали в прифронтовом Павлограде, пообщались с высоушниками.
Украинские военные жалуются на нехватку всего от солдат до боеприпасов и топлива.
Говорят, что у русских снабжение намного лучше.
Высоушники критикуют бусификацию, но без подпитки армии и жертвами военкомов воевать Украине станет просто неким.
Для солдат Высоу это своего рода аванпост цивилизации гражданские,
и из-за этого сильнее чувствуют близость войны.
Мы приехали на последнюю функционирующую заправку недалеко от линии фронта на Донбассе.
На этой заправочной станции на краине Павлаграда сливаются гражданские и военные миры.
Артём Врач из 2023 года служит в украинской армии.
Последний кофе, а затем прямиком в Акопы или в Бункер.
Поэтому на этой заправке задерживаются практически все солдаты в ИСУ,
которые едут с фронта или на фронт.
После всех лишений и тяга в Акопах, или сапосадках, и густах,
после всех мотаний по ухабистым просёлочным дорогам,
здесь мы, конечно же, чувствуем себя относительно комфортно.
А это Иван. Он служит в силах противовоздушной обороны Украины.
Сейчас он в невоенной форме, потому что место дислокации его подразделения постоянно меняется.
Бывает, что у нас заканчивается топлива, и в результате мы элементарно не можем довести до конца нашу миссию.
Когда до ближайшей заправки 40 километров, всё сразу усложняется.
Для нас поэтому важно, чтобы заправки были рядом, но они тогда станут целью для нашего врага.
Так у русских ещё больше боеприпасов, и главное, больше солдат.
Пока что снаружи топливом наполняются не только бензобаки,
автомобили, но и канистры для дизельных генераторов.
Ведь никто не знает, когда в Поблограде начнутся перебои
с электричеством из-за российских авиаударов.
Алина работает на этой заправке вот уже два года,
и за все это время ни разу не было в отпуске.
Вот вас чек за кофе и выпечку.
Солдаты в УСУ приходят сюда и потому, что на этой заправке
кофе и ход долги для них бесплатные.
Все расходы на заправках недалеко от фронта взял на себя их владелец.
За три года войны бесплатно раздали больше 5 млн. ходдогов и 8 млн. чашек кофе.
Сегодня было по-настоящему много народу.
Клиентов я не считала, но если верить кассет, то их уже было 459.
Среди клиентов сегодня опять полно солдат.
Некоторые халины знают уже довольно долго, в том числе Игоря из Киева.
Их дружба началась на этой заправке – Игорь Артлерист.
И он возвращается вместо из локации своего подразделения.
На прощание за Душевное объятие. Просто оба понятия не имеют, когда увидится в следующий раз.
В частности, из-за того, что высыл набирает слишком мало новых солдат.
Бассификация, которую проводит ТЦК, никуда не годится. Тот, кто хочет служить, сам пойдёт служить.
Когда же кого-то заставляют служить, ни к чему хорошему это не приводит.
Мобилизация эта тема расколола украинам.
Украину. Дискусси на этот счет разгораются и на этой заправке. Солдаты хотят, чтобы
новопранцев было больше, но в то же время боятся воевать на фронте рядом с теми,
кого отправили на фронт насильственным образом. В общем, самая настоящая дилемма.
Как бы печально это не было, когда у нас нехватка солдат, мы отступаем. Когда
получаем подкрепление, продолжаем воевать. Но ротации практически больше нет.
Канцлер Германии Мерц заявил, что у немецкие бургеры не чувствуют себя в безопасности и за Россией.
Граждане Германии постоянно переживают, беспокоятся, опасаясь дальнейшей эскалацией украинского конфликта и гибридных атак Путина на ФРГ.
Интенсивность атака, как утверждает Мерц, якобы растет с каждой недели.
Фиксируется всего больше случаев кибератак, дезинформации, саботажи, шпионажа, с которым в
последнее время добавили си Хайли лайкли российские дроны над Евросоюзом. Сходят
с ума и глава МВД Болгарии Данель Митов обвиняют русских шпионов в организации миграционного
кризиса в Европе. По мнению Митова, именно агенты Путина
помогают мигрантам проникать Евросоюз и Британию, сотрудничают
с ними, с агентами. Некие неомарксистские международные
организации бесплатно по идеологическим соображениям.
Митов заявил, что у Болгарского правительства, якобы, есть
доказательства, показывать о них отказался. Но министру
иностранных дел Британии доказательства не нужны.
И ведь Купер с радостью подхватила конспирологию.
Объявилось, что заговор по дестабилизации Европы
плетёт не один, а сразу несколько вражеских режимов.
Пообещала бороться с ними, с кем именно не уточнила.
Слепили в Лондоне и новую страшилку про русских
хакеров, вернее, даже хакеров Владимира Путина.
Именно так выразилось издание деэлимиров.
Газета утверждает, что хакеры якобы.
Возломали сразу восемь британских военных басы и выложили в открытый доступ данных сотрудников Менобороны страны среди объектов, которые подверглись кибератаке авиабаза «Лейкенхит», где, как известно, базируются в том числе американские истребители в 35 носителей ядерного оружия, самооружие массового поражения, вероятно, хранится там-то.
О переброске американских ядерных бомб в Британию летом сообщил целый ряд западных СМИ.
Утечку называют катастрофической. Хакеры смогли взломать защитные системы,
которые в Лондоне все это время считали непроницаемыми.
Министерство обороны Великобритании расследует шокирующую новость.
Российские хакеры украли сотни сверхсекретных военных данных
и разместили их в интернете.
Хакерская группировка Владимира Путина атаковала 8 военных бас в Великобритании
и опубликовала в Даркнете имена и адреса электронной почты сотрудников Министерства обороны.
Киберпреступники получили доступ к файлам, взломав систему подрядчика
по техническому обслуживанию и строительству, с которым сотрудничает Министерство обороны.
Этот инцидент был признан катастрофическим,
Трофическим, поскольку хайкеры обошли киберзащиту вооружённых сил, проникнув через систему DOT-групп.
Это сценарий прямо как из триллера.
Эта атака поднимает актуальные вопросы о национальной безопасности и киберугрозах.
Может ли это быть лишь верхушкой азберга международного шпионажа?
Есть ли в этом что-то большее, чем кажется на первый взгляд?
Министерство обороны в настоящее время расследует массовую утечку информации,
которая, как подозревается, была осуществлена российской группой «Линкс».
ЦД, пострадавших объектов, база «Laking Hit» в графстве Сафолк,
где наряду с предполагаемыми ядерными бомбами размещены истребители F-35 ВВС США.
Взлом произошел после предупреждения, выпущенного Национальным Центром Киперпезопасности на прошлой неделе.
В предупреждении выражалась обеспокоенность по поводу большого количества хакерских атак Великобритании,
которая, по данным Мэйл онлайн, достигла рекордного уровня 204 случая за год.
Эти разоблачения подчеркивают тревожную тенденцию уязвимости,
когда даже надежные подрядчики могут стать слабым звеном.
Добавляя к этому инциденту международный аспект,
только представьте, какие последствия могут быть.
Данные о таких стратегических объектах, как база «Лейкенхит»,
могут поставить под угрозу военную готовность
или даже дипломатические отношения.
И это не единичный случай.
Инцидент произошел после ряда громких утечек данных,
связанных с министерством обороны.
Хотя все указывает на российских хакеров,
основано ли это утверждение на весомых доказательствах,
или же оно является частью более широкой геополитической борьбы?
Надо в этом случае опять же понимать,
собственно говоря, что было вскрыто.
Было ли вскрыто просто обычная внутренняя сеть БАС,
которая в общем чаще всего не является секретной?
Или это действительно был вскрыт секретный чат?
При этом надо понимать, что это вряд ли является
какие-то официальные хакеры.
Потому что официальные хакеры точно не побегут выкладывать данные, которые они получили в Darknet.
В таком случае, наоборот, дорожка в сеть или окно в сеть, или нора в сеть, она будет тщательно скрываться и
пользоваться и будет до последнего.
Поэтому кроме такого позорного факта, что британские базы были атакованы хакерами, эти хакеры смогли все-таки взломать
Но, опять же, надо понимать, что сегодняшняя информационная война ведется 24 часа на 7 и без каких-либо перерывов.
Кто наши враги в киберпространстве и что они на самом деле замышляют?
Мы наблюдаем определенную активность со стороны России.
Это совершенно очевидно и неудивительно на фоне нынешней геополитической напряженности.
политической напряженности. Задача этих кибер атак состоит не в том, чтобы как можно громче или как
можно заметнее что-то сломать или вымогать деньги, а в том, чтобы как можно дольше оставаться незамеченными
в сети и следить за тем, что происходит вокруг, дожидаясь подходящего момента, когда можно будет
как-то нанести удар, например, вывести данные или может даже отключить что-то в качестве акта саботажа.
Грандиозный скандал во Франции. Неизвестный, пока по крайней мере, совершили детское голливудское
ограбление Лувра, одного из самых посещаемых музеев планеты. Ворой воспользовались лестницей,
чтобы подняться на фасад музея, разбили окна и проникли в комнату в галереи Аполлона. Оттуда
были похищенные ювелирные украшения из коллекции Наполеона и Императрицы. Всего 9 предметов. Полицейским
удалось найти на улице возле Лувра только один сломанную корону
императрицы Евгении супруги Наполеона III. Ее, вероятно, выронили в спешки.
Среди украденного теара императрицы Евгении украшена жемчужинами всего
212 штук, но и почти 3 тысячами бриллиантов.
Декоративный бант тоже с бриллиантами,
Серге с афирами из комплекта, который носили французские королевы,
а жерелье из изумрудов и бриллиантов.
Его Наполеон подарил Марии Луизе,
своей второй жене на изумрудную свадьбу.
Ограбление заняло всего 7 минут.
Преступники работали с полностью закрытыми лицами,
а познать их невозможно.
На месте преступления грабители бросили включенную бояльную лампу,
бензин, перчатки и рация.
Смотрите.
По сути, мы больше не можем защищать драгоценности французской короны,
и мы видим, что именно поэтому некоторые говорят об унижении.
Бразительно, но грабители могут проникнуть в лувры так же легко,
как в продуктовый магазин речь идет о крупнейшем музее мира,
и его безопасность находится явно ненадоложным уровнем.
Внутри лувра.
Знаменитый желтый желет.
Их трое.
Посмотрите это видео.
И так мы видим, как кто-то снимает человека, который крадет драгоценности.
Мы видели, что в тот момент очевидно пришли посетители.
Вероятно, они отвлекли внимание, что позволило преступникам уйти быстрее.
И, возможно, именно из-за спешки они и потеряли корону.
Это видео подтверждает слова человека, который ранее дал показания.
Он рассказал, что они вошли в музей, когда тот уже был открыт.
Лувер открывается в 9 утра, но к тому моменту,
когда посетители начали осматривать экспонаты,
у грабителей уже появилось, так сказать, окно возможностей.
Среди белой дня в оркопешоне вместе со своими сообщниками
совершает ограбление лувра.
Он взламывает шкафы с драгоценностями.
Надо сказать, орудовали профессионалы.
Сегодня организованная преступность охотится за предметами искусства
и музеи Франции, как страны с богатым наследием, стали ее мишенями.
Воры украли 8 предметов, среди которых были Тиара и Серги Королевы, а также изумрудные Серги и Ажерелии Императрицы.
Тиару Императрицы Евгении нашли брошенный снаружи.
Все произошло за 7 минут, дерзкое ограбление, средь бела дня, в самом посещаемом музее мира около 9.30 утра.
Сегодня вечером грабители все еще на свободе. Инцидент настолько драматичен, что напоминает сцену и сериала Netflix «Люпен».
Ожирелия предодлежала Мария Антуаннете. Мы его украдем.
Министр внутренних дел утверждает, что опытные грабители подъехали на грузовике,
сустановленные на нем лестницы. Разбили окно и проникли в музей в часы его работы.
Их целью была галерея Польшина, втором этаже, где хранятся драгоценности французской короны.
По данным Министерства культуры были повреждены две витрины
и похищены девять бесценных королевских предметов.
среди них Тиара, Сапфировая Жерелия, Сапфировая Серега, Изумрудная Жерелия и пара изумрудных Сережек.
Брош еще одна Тиара и бант для корсажа принадлежали императрицы Евгении,
жене Наполеона III, однако воры оставили бриллиант Реггент, весом 140 карат,
один из самых ценных экспонатов Увра.
По-видимому, уходя они что-то уронили, корона императрицы Евгении было обнаружено возле музея.
В ближайшие недели счетная палата опубликует отчет, в котором укажет
намногочисленные проблемы. Первый недостаток — система видеонаблюдения. Она в лувре
несовершенно и сосредоточена в основном на выставочных залах. Второй — персонал.
Некоторые профсоюзы говорят о сокращении штата на 10%. В результате количества
охранников, следящих за экспозициями, уменьшилась. Я считаю, это кража десятилетия.
Знаете, нападение на Лувер – самый известный в мире музей и кража королевских драгоценностей у Наполеона.
Это как в кино, понимаете? Мы видели подобное ограбление, но нападение на Лувер – это уже совсем другой уровень.
И это большой скандал во Франции. Конечно, потеря королевских драгоценностей – это огромное событие.
Президент Франции назвал это посегательством на наследие страны,
а криминалисты тем временем работают над тем, чтобы найти организаторов.
Это зрелище стоит увидеть, чтобы поверить.
Ограбление, как и в голливудском боевике,
произошло на оживлённой туристической улице.
Как ему удалось уйти?
Охота на преступника в Европе в самом разгаре,
но французские власти понимают.
Время работает против них.
Группа может пытаться пересечь границу
или переплавить похищенное прямо сейчас.
Думаю, что необходимо гораздо более серьёзные меры безопасности.
На данный момент у меня нет ответов.
Я предполагаю, что в ближайшие несколько дней их и не будет.
Очевидно, что в настоящее время ведется расследование.
Я не буду его комментировать.
«Украшение можно продать, только если их разломать.
Преступники плавят драгоценные металлы и переделывают
камни, чтобы затем продать.
Но мне кажется, что технически это очень сложно.
Бандиты, вероятно, недооценили этот аспект.
Процесс долгий и тудаёмки, требующий серьёзной помощи
для произведения такого исторического значения,
он кажется сложным, новополнился».
Ох, суру, сэксперт, сэпсиэс, дэссиэс.
Эксперты считают, что раздробленные украшения потеряют свою ценность.
Так стоит ли рисковать? Четверо грабителей разыскиваются.
Все надеются, что драгоценности будут найдены в первозданном виде.
Злоумышленниками могут быть группы спонсируемые людьми во Франции или за рубежом.
Но есть и другая гипотеза.
Это иностранные преступники, которые приезжают с целью дестабилизации нашей страны.
Ограбление Лувра стало серьезным испытанием для нашей страны.
Любое нападение на наше культурное наследие — это рано для французской души.
Мы обязаны признать, что наши музеи и исторические издания недостаточно защищены,
чтобы противостоять угрозам, с которыми они сталкиваются. Мы должны действовать.
Лувер — не единственный пример. Французские музеи стали похожи на Проходной двор.
Месяц назад из музея естественные истории украли 6 килограммов золота.
За несколько дней до этого ограбили лиморский музей.
А потом музей Жака Ширака.
Да, это происходит постоянно.
Ну и первая реакция от Зеленского на предложение Вашингтона остановить войну.
Не отдадим Донбассой точка.
Это прямая цитата, что дальше.
И когда Лавров встретится с Рубио, первое заявление Гусь-Депа после телефонного разговора,
подробности после рекламы, вернемся.
Зеленский заявил, что американцы, ну как заявил, вернулся домой и рассказал.
что американцы принуждали Украину во время переговоров выйти со всей территории Дан Баса.
Спецпосланник президента США Уитков заявил публично, что ДНР и ЛНР входят в состав России в соответствии с Конституцией,
а значит, Украина должна вывести оттуда свои войска.
В качестве еще одного аргумента Уитков показал, что это русскоязычные регионы
и в чем, как говорится, уытков не прав. Зеленского. Такое предложение разозлило,
но он, ожидаемо, промолчал, чтобы не раздражать Вашингтон. Первые опросы на Украине говорят,
что он не жилец, он политический труп, 24% украинцев по результатам переговоров Зеленского,
назвали Вашингтон ненадежным союзником. 52% считают, что Украина уже проиграла,
но и свежая публикация из Вашингтон-Пост-Трамп. Во время встречи с Зеленским не обращал никакого
внимания на его заявление и продолжал жаловаться на то, что ему не дали Новелевское премию мира.
Заморозка по линии разграничения и по линии фронта. Тогда откуда вопрос, что Украина должна
что-то отдавать. Ну, президент сказал, что никто никуда отступать не будет. В принципе, предмета для
разговора с Трампом не будет. Сейчас появляется эта история с Венгрией. Вы допускаете, что встреча
анонсирована, но она может не состояться? Даже если теоретически состоится встреча, я считаю,
что Путин не отступит от своей публичной позиции, в которой он неоднократно подчеркивал, что Украина
должна выйти из четырёх областей и отказаться от НАТО.
Если сейчас начинать переговоры о стапусе
оккупированных территорий, а это скорее всего будет, как часть любых мирных переговоров,
позиция Украины и России принципиально разняться. Они абсолютно противоположены,
и здесь компромисс вряд ли возможен. Поэтому прекратить боевые действия вдоль
линии фронта – это единственный возможный компромисс сегодня, чтобы закончить войну.
Встреча президента США.
Встреча президента США Зеленского была непростой. Это было унижение Зеленского.
Его встречала собственная делегация, собственные подхалимы и экипаж самолета, который привез.
Не было официальной встречи из Белого дома.
Не было даже хотя бы какого-то представителя от штата, где он приземлился.
Никого, ни караул на Национальной гвардии. Ситуация выглядела достаточно плохо.
На самом деле, выглядело, словно мальчика развели.
На самом деле, выглядело, словно мальчика развели, то есть Зеленского развели, развели по-серьезному.
Что произошло во время встречи Трампа и Зеленского?
Главный итог передачи томогавков в Украине не будет.
То есть это был развод для того, чтобы заманить Зеленского в Соединенные Штаты.
Хлопчика.
Граун.
В день встречи Зеленского и Трампа вы написали, нас вводят за нас.
Нас вводят за низ.
Каждый раз, когда Трамп доходит к какой-то игре угрозами, это игра, это ничего серьёзного.
Ничего он нам не собирается давать, это просто намеки Путину.
Друдно было Зеленскому на этом обеде, есть ему точно не хотелось.
Трамп пришёл не терять время, мол, хотя бы перекусим что-то поедим.
Потому что того предложения, того военного меню, которое нам обещали,
Трамп, вспомните, перед этим говорил, тысячу атакомцев можем дать Украине.
Сейчас нет.
Сейчас их немаем.
У меня такое ощущение, что это какой-то, извините, трюмф сил-зла.
За такое, извините, субъективное мнение.
Это то, что касается Будапешта.
Быть нейтральным в такой войне, которая идет между Россией и Украиной,
выглядит немного странно.
Поскольку понятно, что он должен абсолютно, безапелляционно поддерживать Украину.
Но он пытается играть на две стороны. Самый плохой сценарий, если говорить уже о силах зла, будет тогда, если Украина останется один на один с Россией и не будет получать американскую помощь.
С США охватили, возможно, самые массовые протесты в новейшей истории. На улице американских городов вышли до 7 миллионов человек.
в человек. Протестуют против Трампа под лозунгом без королей.
В качестве символа флаги и времен войны за независимость
Соединенных Штатов, то есть Трампа, будто некая реинкарнация
Георгия III, а именно при этом монархии Соединенные
Штаты добились независимости от Лондона. Кстати, при помощи
России.
Часть протестующих даже сравнивают Трампа с Гитлером.
Мол, в нынешней Америке можно заметить пугающее количество
параллелей с Германией 30-х годов прошлого века. Массовые
протесты и прошли в 50 американских штатах. Всего около 2,5 тысяч акций. Некоторые переросли
в беспорядки и стычки с полицией. В Нью-Йорке толпа противников Трампа вышла на тайм-скверх.
В Чикаго, на фоне конфликта президента США, с местными властями и демократами,
за борьбы с мигрантами и размещения в городе Нацгвардии, самая масштабная акция
по данным организаторов 250 тысяч человек. В Вашингтоне протестующие прошли по пенсильванию
Веню улицы, ведущей к Белому Дому.
Впрочем, сам Трамп и своей президентской резиденцией к тому моменту уже уехал,
улетел, как обычно, на выходные в Афлориду играть в гольф.
Параллельно издевался над протестующими в социальных сетях,
опубликовал ролик с генерированный искусственным интеллектом.
На видео президент Соединенных Штатов в Короне летает на ей истребителей
и поливает участников протестных акций нечистотами.
Присоединился к троллингу и эвиций президент Венсон, выложил в соцсетях вот такое видео.
Трамп надевает корону, а перед ним приклоняют колено верно подданные.
Представители демпартии, лидер меньшинства, Сенатия Чакшумера и экс-спикер палаты представителей Ненси Пилоси.
Сама пилосия опубликовала видео, где она ломает корону. Смотрите.
Это была массовая акция протеста, на которую организаторы движений нет королям и надеялись.
Во всей Америке, от востока до запада, да, от севера до юга, сотни тысяч людей,
выше на улице, под Лозунгом, нет королям.
Нет, президент Трамп, мы не хотим, чтобы вы или какой-то другой король правили нами.
Спасибо вам большое, но мы будем придерживаться нашей демократической формы правления.
Во всей стране, в крупных городах, и в десятках маленьких городах,
100-ти тысяч людей вышли на демонстрацию против администрации Трампа.
Верховество закона уничтожается.
Тысячи людей вышли на улицы Чикаго.
Многие из них были из-за разных факторов, но всех объединяло одно.
Они выступают против политики администрации Трампа.
Огромные толпы вышли на улицы Бостона, Майами, Буфало и других городов.
Мне 90 лет и я никогда не видела свою страну в таком состоянии.
За какие ценности вы выступаете на сегодняшнем протесте?
Доступка бортам, движение за репродуктивные права, права ЛГБТ+.
Здесь, в осенне, губердатор Эббот мобилизовал национальную гвардию для предотвращения беспорядков.
Когда больше 10 000 мирных протестующих прошли маршем от капитолия до Техаса.
Одна из крупнейших акций протеста проходит на заднем дворе у президента Трампа.
Организаторы сообщили, что более 200 тысяч человек пришли на митинг возле национальной аллеи.
Многие из протестующих обеспокоены с сокращением численности федеральных служащих.
Президент Трамп и его администрация выступили против движения «Нет короля».
Они называют меня королем, но я не король, хорошо?
Очевидно, что все протестуют, потому что Америка — это страна, где нет короля, верно?
В начале этого года Белый Дома публиковал фотографию Трампа в коронне с надписью.
Да здравствует король.
А сегодня тысячи протестующих направляют президенту свое послание.
Тысячи людей держат в руках множество плакатов.
На одних написано «сопротивляйтесь».
Но других – я здесь, потому что люблю Америку.
Также митинг за любовь к Америке.
Это ответ на заявление спикеропалаты представителей республиканца Майка Джонсона,
который назвал эти протесты митингами против Америки.
Многие люди держат флаг США вверх ногами.
Это универсальный знак протеста,
и многие люди прямо ссылаются на название этих протестов.
Нет королям.
Если вы посмотрите на историю Германии в 1930-х годах,
то вы увидите столько параллелей, что это даже пугает.
Демократическое руководство изо всех сил
пытается оправиться от сокрушительного поражения на прошлогодних выборах.
Их проигравший кандидат призывает американцев выразить свою позицию.
Я призываю всех выйти на мирный протест против того, что происходит в нашей стране и выразить свою позицию по всей стране, которую мы верим.
Речь идет о спасении демократии. Я предлагаю действовать так, чтобы укрепить демократию по всей стране, например, принять закон вроде акта о защите демократии.
Меня уже тошнит от того, что Дональда Трампа называют авторитарным.
А эти ребята, это вереница демократов и некоторые демократы,
говорят, это не будет авторитаризмом, это авторитаризм.
Или мы потеряли нашу демократию, что мы будем делать?
Он милитаризирует наши города. Как же меня это достало?
Это люди, которые ничего не знают об истории Америки.
И самое смешное, что они поменялись местами.
Демократическая партия занимается с оботажем, подлогом и узурпацией.
Вы представите на улицах, которые сделал безопасными президент Трамп.
Он сделал так, что вы можете спокойно выходить на улицу.
Я имею в виду, вы протестуете против президента Трампа, который укрепил границы.
Снизил инфляцию, цены на бензин, поднял боевой дух в армии, да не бывало их высот.
Он положил конец восьми войнам. Он вернул домой заложников из Израиля.
Но мы все равно видим плакаты с надписью «Освободите Палестину».
Вы что, шутите? Это же просто смешно.
За что вы протестуете? Кроме как за свою ненависть к президенту Трампу? Это абсурд.
Кстати, Яне Король, я пошу изо всех сил, чтобы сделать нашу страну великой.
Яне Король, вот и всё.
Непривычная надо признать для нас политическая борьба.
Поливать нечистотами, пусть даже изгенерированными искусственным интеллектом.
Собственных граждан — это довольно неожиданный ход.
Афтер этого хода президент США Дональд Трамп, который не является королем, как он только что сообщил,
делает прямо сейчас важнейшее заявление относительно украинской войны.
Сообщает, в свою точку зрения, к этой минуте еще не изменил, что он решит украинский вопрос.
В ближайшее время так же Трамп считает, что украина способна все еще выиграть эту войну,
но едва ли она сможет добиться такого исхода?
То есть Украины делаем вывод никакую войну, выигрывает, разумеется, неспособно.
Мы переносимся в США, в Вашингтон на прямой связи.
Собственный корреспондент Рея Новостей, наш друг-товарищ Игорь Наймушин на прямой связи.
Игорь, привет! Итак, Руби Улавров провели телефонные переговоры.
Что нам известно про встречу Рубио и Лаврова, про количество встреч в преддверии саммета Путина с Трампом,
но и сам саммет, когда, где, при каких обстоятельствах. Что известно, что говорят в Вашингтоне?
Ольга, здравствуйте. Сейчас вот только недавно завершился разговор государственного секретаря США Марко Рубио с министром иностранных дел
Российской Федерации Сергеем Лавровым, информация от обоих ведомств крайне сжатая,
оно и понятно, потому что сейчас и в Европе, и на Украине, и в самих Штатах очень многие
силы заинтересованы в том, чтобы сорвать мирный процесс, помешать сторонам встретиться и сделать
все возможное для того, чтобы Владимир Путин, президент Российской Федерации и Дональд Трамп,
американский лидер не смогли договориться и достичь условий, при которых украинский конфликт
могут быть завершён. Тем не менее, государственный департамент рассказал, что обсудили стороны
дальнейшие шаги после разговоров президента в России и США, и Рубе подчеркнул важность
предстоящих встреч, как возможности для Москвы и Вашингтона добиться долгосрочного
урегулирования украинского конфликта. Министерство иностранных дел России здесь отдельно подчеркнуло,
что разговор был конструктивным, и стороны обсудили конкретные шаги по итогам разговоров
лидеров России и США 16 октября текущего года. То, что касается следующих встреч, встречи
министра иностранных дел России и государственного секретаря, ожидается, что она пройдет на этой
неделе. Конкретные деньги и места до сих пор не сообщили. Возможно, что министра иностранных
дел России Сергей Лавров приедет в США для участия в заседаниях Савбеза, поскольку Россия
сейчас является председателем Савбезу он в текущем месяце, но это лишь догадки. То,
что касается альтернативных площадок, то они пока не назывались. То, что касается встречи
лидеров России и США, то Трампране заявил, что она по его представления может состояться в течение
ближайших двух недель встречи, оговоренное место встречи. Это Будапешт, венгерская столица. И здесь
надо понимать, что европейцы со своей стороны очень напряжены сейчас, и у них растет тревога,
что в этом месте лидеры России и США смогут достичь тех соглашений, которые европейцы просто
молча будут вынуждены поддержать. И этим, в частности, и объясняется не желание
Вашингтона сейчас идти на какие-либо публичные и дополнительные комментарии, которые могут
помешать подготовки ко встречам, как лидеров двух стран, так и глав внешнеполитических ведмств.
Ольга. Что мы знаем, Игорь, о настрой американской страны и повестки Будапешского самета,
который рано или поздно мы надеемся состоится, потому что единственное, что видим сейчас,
Сейчас это утечки, которые явно следуют с украинской стороны о том, как Трамп то ли кричал, то ли рассуждал про Нобелевскую премию,
но ничего, что называется, субстантивного, что Трамп и Путин будут обсуждать в Будапеште в деталях.
И настроена ли американская сторона на то, что эта встреча станет завершающей столь,
которые будут уже реальные результаты и конкретное объявление о
об окончании, о завершении боевых действий или что-то вот такое грандиозное.
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, сейчас у американской страны очень
большое ожидание от предстоящей встречи Путина и Трампа в Будапеште.
Трамп ранее уже заявил, что он надеется, что после этой встречи
украинский конфликт может быть урегулирован и будет урегулирован.
При этом он заявил же американский лидер, что на данной встрече, на данном саммите участие Зеленского не планируется.
То есть таким образом сейчас, по сути, речь идет о двусторонних прямых переговорах России и США.
То, что касается утечек о настрой американской стороны, дополнительно мы знаем и все видели сливы в американской прессе
с отсылкой на многочисленных чиновников, в том числе на европейских,
что после того, как состоялся телефон разговор Кутина и Трампа, встреча в Белом доме с Зеленским прошла крайне неудачно,
что американский лидер фактически требовал от Киева, от Киевского режима признать условия России для завершения конфликта,
иначе Украина будет, цитата, уничтожена. Но опять же, это сливы в прессу.
То, что касается формальных официальных заявлений, то вот действительно только сейчас последовала официальная реакция Трампа,
что он не верит в возможность Украины победить в текущем конфликте.
Все остальное — это условия оговорки, которые в данном случае не стоит принимать в расчет,
потому что американский лидер четко обозначил свою позицию,
и он также призывает и Москву, и Киев договориться об остановке боевых действий на текущей линии разграничения.
Это его официальная позиция, которую он неоднократно транслировал на протяжении всех выходных,
и она в частности стала, как объясняют это западное издание,
следствием того, что Зеленский в Белом доме категорически отказался идти на любые уступки территории,
и в данном случае в очередной раз подтверждил и показал свою недоговороспособность,
чем, по сути, вывел из себя американского лидера.
И по итогам встречи Зеленскому даже не дали возможность пообщаться с журналистами в Белом доме,
Выправдив его с территорией американской администрации,
он уже в парке там более-менее так скромно в присутствии
той прессы, которую подпустили, общался и отвечал на вопросы
журналистов.
Но в завершениях, хочу сказать, что это провал не только
Зеленского, это провал всего киевского режима, то,
что мы видели на прошлой неделе, потому что в Вашингтоне
была огромная украинская делегация, перед ней стояла
задача подготовить масштабные соглашения по обороне,
по энергетике.
Их планировалось подписать в Белом доме и по данным
американских изданий не было сделано ничего для того, чтобы эта работа была завершена.
Ольга Евгений. Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне на прямой связи Соединенные
Штаты Америки. Трамп, если верить агентству рейтера, с во время встречи с Зеленским,
в какой-то момент перешел на нецензурную брань. Прямо сейчас без браний Трамп снова
делает заявление уточняющее обстоятельство в отношении победит украина или все-таки нет я
процитирую потому что здесь важен ход мысли внимания я не думаю что украинцы победят но
теоретически они способны на это я никогда не говорил что они победят я говорил что они могут
победить вообще все может случиться знаете война очень странная вещь происходит много
Плохого, но происходит и очень много хорошего.
Конец цитата заявления американского президента,
самого последовательного лидера на этой планете,
Дональда Трампа. Ну, и первый комментарий.
Мит и госдеп по результатам телефонной беседы Лаврова и Рубио. Смотрим.
20 октября состоялся телефонный разговор
министра и на франах дела Российской Федерации Лаврова
с государственным секретарем США Рубио.
Состоялось конструктивное обсуждение возможных конкретных шагов в интересах реализации тех пониманий,
которые были достигнуты в ходе состоявшихся 16 октября
телефонных переговоров президента Рафийской Федерации Путина с президентом США Трампа.
Госсекретарь Марка Рубио сегодня провел переговоры с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым
чтобы обсудить дальнейшие шаги после телефонного разговора президентов Трампа и Путина, состоявшегося 16 октября.
Госсекретарь подчеркнул важность предстоящих контактов, как возможности для Москвы и Вашингтона,
совместно работать над достижением устойчивого урегулирования
российско-украинской войны в соответствии с видением Президента Трампа.
Вообще это, конечно, невероятные три дня, которые мы с вами проживали
в политическом плане и с точки зрения звонка Апотина.
Что же, впреди?
Нужный момент.
Вот правда, мы умеем в дипломатию и умеем выбирать необходимые моменты,
потому что Зеленский не успел отреагировать, просто не успел.
И то, что он сделал потом в Белом доме, стало его полным провалом из-за того, что он не умеет договариваться.
Он не умеет формулировать мысли и не умеет быть гибким, что, конечно, политика подразумевает.
Прошу.
Ну, действительно, наш президент умеет выстрелить и попасть в десяточку.
Запад тоже умеет выстрелить и попасть, но в себя.
Мы помним о том, что одной из главнейших целей Запад перед собой ставил,
начиная гибридную войну с Россией, вызвать здесь раскол и смуту.
Раскол и смуту ему удалось вызвать, но у себя.
Мы видим, что Соединенные Штаты Америки и Европейские Союзы
окончательно разошлись как в море корабли.
Все попытки последних месяцев любым способом,
хоть мытьем, хоть катанем,
но втянуть Трампа войну оказались полностью провалены.
Ни томагавков, ни обещаний, ни того, что ни поддержки Зеленского.
И это вынуждено сгорячу признавать лидера Евросоюза.
Выбор Будапешта — это тоже очень мощный удар по престижу
нынешнего руководства Евросоюза.
Трамп дает ясно понять.
Вот было две линии в украинском, как он говорит, конфликте.
Это официальная линия Евросоюза и линия Орбана.
Он солидризируется с линией Орбана.
Она, с точки зрения президента Соединенных Штатов Америки,
а не линия официального Евросоюза была правильна.
Он приезжает к Орбану.
Это безусловно поддержка единомышленников Орбана во всей Европе.
Он демонстрирует, что Соединенные Штаты с вами,
а единомышленники Орбана во всей Европе – это политические противники
нынешнего руководства Европейского Союза.
Наконец-то это личная поддержка Орбана.
Мы знаем, что Евросоюз задумал весной венгрей-выборы на этих выборах сместить Урбана.
Но то, что Будапешт превращается в центр обсуждения мировых проблем,
и к Урбану приезжают президенты двух сверхдержав, это несомненно работает на него на предстоящих весенних выборах.
Вторая точка, в которой тоже расходятся все больше и больше корабли Соединённой Штатвы Америки и Евросоюза — это Ближний Восток.
Как мы здесь с вами и предполагали, план Трампа удался только в первой части.
Обмен заложников и временное прекращение огня.
Будем честные, что, хотя Трамп всеми силами стремится поддержать и помочь Израилю, этот первый этап плана сработал на Хамас.
Он восстановил контроль над территорией сектора газа и обменял 20 заложников на 2000 бойцов, которые ему, несомненно, пригодятся.
обмен заложников, выдача заложников. Для Хамаса был очень продуманный и
прогматичный шаг. Объясню почему, потому что Хамас забрал у Израиля последнее,
хотя бы такое крошечное обоснование, из-за чего он проводит геноцид в газе.
До этого можно было сказать, Израиль мог сказать, мы бьемся за освобождение заложников,
Ну хоть как-то это могло проконать.
Теперь, когда Израиль возобновляет боевые действия в газе,
он занимается исключительно геноцином и больше ничем.
Это означает, что антиизраильские настроения в Европе будут нарастать.
Уже под их давлением европейские лидеры отступили.
От Израиля произошло признание Палестины.
И это означает, что в случае возобновления конфликта,
а там все, что называется, на ниточках,
Трампа кажется один. Европа не будет поддерживать его в Ближневосточном конфликте.
Здесь их пути тоже разошлись. Третья точка, несомненно важная для Соединенных Штатов Америки,
это Китай. Скорее всего, Соединенные Штаты Америки все-таки будут продолжать торговую войну с Китая.
И здесь тоже Трампа станет один. Потому что для Европы после того, как она отказалась от российских
энергоресурсов. Еще и разорвать экономические отношения с Китаем, но это будет такой
гигантский музей под открытым небом, где есть замки, галереи, кстати, плохо
охраняемые. Вот, и вряд ли этот музей, насколько бы он не вродовал билеты, прокормит
500 миллионов населения. Поэтому единственный способ выжить это в данном
случае не следовать форваторе Трампа. Итак, Соединенные Штаты и Европа разошлись
в трёх основных ключевых на сегодняшний день точках.
Вот все время говорят, союзники, союзники.
А в чём они союзники?
В чём проявляются их союзнические интересы до сегодняшний момент?
Вторая, вторая линия мощного раскола всего Запада,
это наблюдаемая нами сейчас борьба двух партий.
Можно сказать, что в Западе сложилась двухпартийная система.
Это партия либерал-глобалистов, всюду присутствующих.
И это партия консерваторов в Америке трампистов,
которая тоже присутствует и в Европе и в Соединенных Штатах.
Как они друг друга любят, мы только что увидели.
Это было очень наглядно противонстрировано.
Значит, они перестали относиться,
с обеих, кстати говоря, сторон, друг другу,
как гражданам своей страны,
ну, разделяющим другие политические взгляды.
Они чувствуют, ощущают друг друга врагами, это уже на ментальном уровне ведущаяся гражданская война.
Наиболее ярко она проявляется сейчас в Соединённых Штатах Америки, но те же проблемы сегодня существуют в Европе.
В Европу это тоже в достаточно степени придёт.
И в этой связи меня всегда удивляла дальновидность нынешних европейских лидеров.
Вот они говорят.
На нашей стратегии такова надо бы, чтобы Украина продержалась до 30-го года, потому что к 30-м году мы будем более готовы к войне.
Еще они решили, что к 30-м году они будут более готовы.
Если тенденция, о которых я сейчас сказал, только набирают обороты.
Они к 30-м году могут оказаться окончательно уже разобранными, внутренней борьбой, расколом между Соединенными Штатами и Европы.
Впрочем, хочу сказать, что все принимаемые имеют решение, все юминутны.
Вот часто они обсуждают возможность конфискации части российских активов.
Они там заявили 149 миллиардов, по-моему, из имеющихся 300.
Ну что тут скажешь?
Они возьмут чужие деньги и на время, а потеряют свои навсегда.
Потому что даже если они исхитрятся,
не нарушая закон, это сделать невозможно.
И что-то такое изымут российские деньги, они рано или поздно кончатся.
А вот проблемы для евро, которые они создадут, долгосрочные этим решения,
будут такие, что эти деньги будут ничтожны малы по сравнению с потерями Европейского Союза.
Вот они сейчас подзуживают Украину, чтобы она наносила удары по энергообъектам в России.
Россия в ответ наносит удары по энергообъектам в Украине.
Это значит, что им не хватает воображения просто представить себе,
что если мы окончательно добьем энергосистему Украины,
то туда в Европу устремятся миллионы новых украинских беженцев.
Это будет их проблема.
То есть если бы они были способны долгосрочно мыслить,
они бы сейчас задрав штаны, бежали и поддерживали план Трампа
по остановке боевых действий.
Для них это было бы на самом деле спасение.
Но поскольку они находятся во власти своих либеральных догм,
мысли дальше своего носа, они, к сожалению, не способны.
Поэтому я поддерживаю тех, кто говорит.
Надо быть осторожными в эти дни.
Нет провокации, на которые эти люди не пойдут,
чтобы попытаться сорвать Будапешскую встречу.
Мы прерываемся на рекламу, а сразу после важного заявления Трампа,
которое прямо сейчас проводит префинг на тему украинской войны.
Вернемся.
Это к обещанной заявлении Дональда Трампа, которая прямо сейчас комментирует украинский конфликт.
Вопрос о войне, которую вы пока не завершили, а ситуации вокруг России и Украины.
Несколько недель назад вы сказали, что Украина может выиграть эту войну.
Может и сейчас могут. Я правда не думаю, что им это удастся, но они могут ее выиграть.
Я никогда не говорил, что они ее выигрывают.
Может случиться все, что угодно.
Война – это очень странная вещь.
Присходит много плохого и происходит много хорошего.
Я закончил 8 войн за 8 месяцев.
Осталось еще одно.
Между Россией и Украиной.
Я думал, у нас получается.
Но это оказалось неприятно,
потому что оба Идера ненавидят друг друга.
Они ненавидят друг друга больше всего на свете.
И это все усложняет.
В Лондон перенесемся, наш Александр Хабаров на прямой связи с британской столицей.
Александр, здравствуйте. Конечно, в преддверии саммит двух лидеров европейцы.
Мягко, скажем, не сеждят сложа руки, и многие из них откровенно предпринимают силе для того, чтобы саммит сорвать.
Какой план у ЕС преддверии встречи?
Трудно сказать именно про Европейский Союз, но можно сказать про так называемую коалицию желающих,
как ее теперь здесь величают в коалиции решительных,
появились сообщения о том, что лидеры вот этих стран,
которые входят в эту коалицию, готовы собраться в пятницу здесь, в Лондоне,
чтобы обсудить сложившиеся ситуации, не исключено,
что к ним примкнет Владимир Зеленский.
По крайней мере, была информация о том,
что Зеленский может посетить совещание в рамках Евросоюза,
где будет обсуждаться вопрос об изъятии и использовании российских замороженных активов.
Насколько это соответствует действительности официальных подтверждений этому, пока ещё не было.
То, что касается встречи так называемой коалиции, желающих, то она вполне вероятно состоится.
И не исключено, что после этого каким-то образом вот эти люди, которые соберутся здесь в Лондоне,
будут пытаться в том или иного виде связаться с Дональдом Трампом,
сделать это до того момента, как он будет встречаться с Владимиром Путиным.
По крайней мере, такой план пока вырисовывается.
Были какие-то непонятные публикации в разных изданиях без официального подтверждения о том,
что Стармер якобы готов предложить Киниву некий мирный план по аналогии с тем,
что предложил Трамп для сектора газа, никаких опять же подтверждений официально этому не
прозвучало, насколько это соответствует действительности, судить довольно сложно. И выглядит это странно на
том фоне, что до сих пор никто из европейских лидеров, никакого мирного плана по Украине,
не предлагал, наоборот раздавались призывы о том, что необходимо как можно быстрее и как
можно сильнее вооружаться, как можно больше денег тратить на оборону для того,
чтобы готовиться к большой войне противостоянию с Россией. Евгений, Ольга.
Саша, невозможно не спросить про хакерскую атаку. Хакеры по заданию лично
Владимира Путина что-то взломали, что и причем здесь британское ядерное оружие
Американское, да, если точнее?
Ну, здесь, опять же, официальных комментариев на этот счёт
ещё не было, но появились публикации в различных лондонских
таблоидах о том, что в сентябре, якобы, произошла некая
хаковская атака, произошли утечки данных, вынослужащих
отдельных подразделений, в том числе и тех, кто связан
с обеспечением вот этих ядерных сил Британии, не только
Британии, но и Соединённых Штатов Америки.
Опять же, сложно судить, насколько это все соответствует действительности.
Дело в том, что тема «кибер атака» очень популярна в Британии.
Если вы обратите внимание, не так много таких заявлений звучит из других стран,
на это чаще всего они раздаются именно из Лондона.
Этому есть одно из объяснений.
Наверное, самое простое, оно лежит на поверхности,
потому что очень сложно отследить на самом деле, что же произошло
и почему именно, если это была действительно хакерская атака,
и почему к этому могла быть причастна Россия. Какие этому есть доказательства?
Но как мы знаем, что даже в случае с появлением беспилотников над Польшей,
хотя напрямую объявили во всем, обвинили во всем России,
никаких доказательств этого не представили.
Если не считать, конечно, приезда в Лондон,
министры иностранных дел Сикорского с дроном, которого он привез,
я не знаю, прилетел он на нем, или он привез этот дрон вместе с собой,
британский парламент показал его, но на том, собственно, все объяснения и закончились.
Кстати, когда российского посла вызывали британский мит, чтобы прочитать ему некие
нотации, он у них спросил, а какие доказательства того, что к этому причастна Россия,
никто доказательств не представил, они не представлены до сих пор. Можно
с определенной долей уверенности говорить о том, что никаких доказательств в отношении
такие биротаки, если она вообще имела место, а это не плод воображения журналистов некоторых
кондистских таблоидов, что никаких доказательств этого будет непредставлено. В любом случае, тема российской
угрозы в той или иной степени, она постоянно присутствует в медиупространстве Великобритании и
ее постоянно поддерживают вот такими бросами. Евгений Ольга. Спасибо вам большое, Александр Хабаров,
с нами на прямом связи из Лондона. Конечно, проступок с этим дроном очень странный,
и тем более, что Сикорский заявил, что это иранский дрон.
Шахет 136.
Забудьте про третий срок Трампа.
Он будет править вечно.
С таким предупреждением выступила Индепендент.
Все из-за ролика, который президент США выложил в социальной сети.
В нем Трамп стоит над плакатом,
которым изображена символика его президентской компании,
надпись 2048.
Даты начинают меняться, прибавляют десятки и тысячи лет.
годы сменяет фраза «Трамп навсегда». В США при этом новый скандал агент из
секретной службы обнаружили подозрительную стрелковую позицию,
с которой открывается вид на взлетную площадку в Палмбич. Туда очень часто,
каждый выходный, и призвляется самолет Дональда Трампа Air Force One. Неизвестный
и разместил на дереве охотничие кресла. ФБР проводит расследование.
ПБР и секретная служба расследуют инцидент подозрительной охотничьей вышкой.
Ее обнаружили недалеко от аэропорта Паумбич, которым президент пользуется во время поездок на свой курорт Маралага и обратно.
Как сообщили в Белом доме, вышку обнаружили во время предварительных плановых инспекций.
Существует множество мер безопасности, которые принимаются каждый раз, когда президент куда-либо выезжает,
Особенно в такие места, как Моралага, Уэст-Палмбич, где он бывает часто.
Таким образом, конструкция была обнаружена на самом раннем этапе проверок секретной службы.
Пока неизвестно, с какой целью вышка находилась там. Возможно, что-то планировалось.
Мы были в Палмбич, освещали визиты президента много раз.
Мы разговаривали с представителем Беловодома, который тоже провел там много времени.
И мы не смогли припомнить, что бы в районе аэропорта Палмбич были какие-либо охотничьи угодья или зоны.
Не хотим строить догадки, но и личные представители Белого дома,
мы не знаем о каких-либо охотничьих территориях вокруг аэропорта Палмбич.
Сообщается, что вышка находилась на дереве по меньшей мере несколько месяцев.
Теперь следователем предстоит выяснить, кто и зачем её там установил.
Директор ФБР Кэш-Потель заявил, что на месте не было обнаружено ни одного человека,
и что бюро взяло на себя руководство расследованием,
оперативно направив ресурсы для сбора всех улик и задействовало
в свои возможности по анализу сотовой связи.
Президент Дональд Трамп быстро поднялся на борт президентского
самолета по малому трапу, что связано с усиленными
мерами безопасности в Международном аэропорту Палмбич.
Повышение уровня безопасности в аэропорту последовало
после того, как секретная служба обнаружила подозрительную
охотничью вышку недалеко от аэропорта, с которой
открывался прямой обзор на звётно-посадочную полосу
Борта №1.
Инцидент не повлиял на график перемещений, заявил глава отдела
коммуникации секретной службы Энтони Гульельми.
Следователи изучают несколько версий, включая то, что это
могла быть старая охотничья вышка, площадка для фотографа
или потенциальная угроза.
Безусловная эта ситуация вызывает огромную обеспокоенность,
является ли это законной охотничьей вышкой, была ли она
установлена со злым умыслом и кто ее туда поместил?
Этот инцидент происходит в период обострения угроз
безопасности политическим деятелем.
Президент уцелел после выстрелов в него на предвыборном митинге в Пенсильвании.
И только в прошлом месяце Райан Рут был признан виновным в попытке убийства президента
после того, как агент секретной службы заметил Рута,
прячущегося неподалёку от Гольф-клуба Трампа, Уэст-Палмбич.
Ранее в этом году президент Трамп размышлял о потенциальных угрозах.
Быть президентом — это очень опасная работа.
Но и срочное сообщение в ингерский премьер Виктор Орбан выразил надежду,
что Асамет Будапешти может с большой вероятностью привести к миру.
Брусель сама изолировался, а вот он – Орбан.
Продолжают переговоры именно из-за последовательной миролюбивой позиции Венгрии.
Путин и Трамп решили встретиться в этой стране, убеждён её лидер.
Безопасность исторического Самета
будет совместно обеспечивать венгерские силовики и спецслужбы России и США,
но и только что Мит-Болгария.
За велоготовности предоставить воздушный коридор для самолета президента России Путина.
То есть борт номер один сможет пролететь по маршруту.
Турция, Болгария, Сербия, Венгрия. Смотрим.
Будопешский мирный саммит пройдет при беспрецедентных мерах безопасности.
Для участников предусмотрен резервный аэродром и дополнительная площадка за пределами столицы.
За обеспечение безопасности отвечает Центр по борьбе с терроризмом.
В 2019 году, когда президент России Варимир Путин последний раз посещал Будапешт,
операторы Центр в прямом эфире отслеживали его прибытие и передвижение делегации.
И в этот раз из оперативного штаба будет происходить командование обеспечения безопасности
предстоящего мирного самета, который состоится в течение ближайших двух недель.
Особая задача Центра по борьбе с терроризмом — это организация защиты двух наиболее влиятельных политиков мира на данный момент.
Владимира Путина и Дональда Трампа.
В работе участвуют также американские российские спецслужбы.
Оба лидера прибудут в аэропорт Ферехедь в Будапешти,
а в качестве резервного аэродрома готовится авиабаза в папе.
Основная часть саммита пройдет в Будапешти,
но как стало известно, в программу включено также одно загородное протокольное мероприятие.
Для Венгрии этот визит имеет огромное значение для повышения престижа.
Никогда раньше в одной стране не встречались одновременно два таких влиятельных лидера.
Трамп и Путин встречались пять раз, но этот саммит, по мнению источников, станет первым, где у них появится реальный шанс завершить войну.
Говоря о предстоящем Будапешском мирном саммите, Орбан отметил, что мир на Украине принес бы экономическое облегчение не только в Ингре, но и всему Европейскому Союзу.
Однако по его словам, в то время как большая часть мира жаждет мира, Брюссельские политики усилили воинственную риторику.
Ну вернемся пока к главному ограблению XXI века. Конечно, если изымут нашу активу,
то будет другое уже ограбление лидировать. Но пока Лувр и наша Асия Мильянова на прямой связи
из Парижа почти у Лувра. Асия, здравствуйте. Нашли Тиару?
Не нашли Тиару, так что по горячим следам, на самом деле часто так бывает, не получилось,
Это уже даже по-тёплым, скорее, не получится, ничего найти.
И это, конечно, подробности, которые всплывают, они так же унизительны,
как сам факт того, что случилось.
Как Франция умудрилась профукать свои сокровища Наполеоном,
потому что, действительно, по-моему, в шоке весь мир.
С какой простотой, четверо, товарищей, утром, 9 утра, в воскресенье,
подогнали фургон с краном.
Спокойно забрались на балкон перед галерея Полона, выпилили стекло, зашли внутрь, напугали пятерых охранников,
которые, вместо того, чтобы спасать сокровища, начали эвакуировать всех туристов.
Ровно три минуты 52 секунды. Это страшная цитра, потому что это очень быстро.
Они провели внутри, плюс подняться, спуститься, спустились.
А пусть ошив все витрины, они таким же путем, по лестнице, с подъемным краном.
Кстати, попытались еще успеть поджечь фургон, на котором приехали.
Ну, наконец вот тут-то полиция и проснулась.
Что в руках у полиции?
У прокуратуры в руках практически ничего.
Но есть пила, которыми они выпиливали стекло и разбивали витрины.
Есть один желтый жилет и 60 следователей, наконец вот проснувшись.
Сейчас внимательно рассматривают камеры, видео с камер, видео наблюдения.
Пытались найти хоть какие-то зацепки, но отпечатки, раз уж не удалось сжечь фургон, наверное, все-таки появятся.
Исчезли, испарились буквально преступники на двух скутерах Ямаха, и, кстати, они чуть устроили аварию, так говорят свидетели.
Именно в этот момент и укатилась та самая дорогая корона императрицы Евгений, потрепанную, немножко повстрадавшую ее отнесли к экспертам, сейчас оцениваются ущадки.
В общем, действительно очень унизительные подробности, как и то, что произошло.
Министр истинцы не скрывают. То, что произошло, это полный провал.
Спасибо большое, Ася.
Наш европейский корреспондент Ася Емельянова на прямой связи.
Париж, Франция, где украли 9 исторически важных для Франции драгоценностей.
В самом деле, они могут найти из улик,
которые на руках у французских следователей так же есть бакс-бензином.
Именно с помощью этого горючего они пытались в какой-то момент поджечь лувор, точнее,
припаркованный автомобиль, слава богу, хотя бы это не вышло.
Зацепок никаких. Единственное, что известно, за ограбление могут стоять иностранцы.
Какие? Пока слава богу, вопрос. Хорошо.
Ну, отвлекаясь всё-таки от тима ограбления, вернёмся к Будапе, что всё равно наше внимание.
постепенно будет сфокусировано на этом событие в ближайшие дни, а, может быть, недели.
Но, на самом деле, призрак Европы на этой встрече будет достаточно ощутимым.
Почему? Потому что напомню, что в Анкоридже по многим все-таки признаком косвенным нашим лидерам,
мне кажется, по основным параметрам, удалось договориться.
Понятно, что здесь не всё опублично, но тем не менее мы услышали довольно много комментариев, в том числе и от непосредственных участников этого мероприятия.
Но дальше мы тоже прекрасно помним, что произошло. Трамп вроде бы вызвал к себе европейских лидеров. Это была его часть сделки, потому что у нас с европейцами коммуникации нет вообще.
Казалось бы, Трамп должен объяснить им необходимость мирного соглашения, учёта российских интересов,
стратегических требований относительно безопасности России.
И мы помним первую реакцию, казалось бы, действительно, вот как многие тогда, я помню, в комментариях были,
вот позвали школьников, там к директору, он их выпарал, но тем не менее этим школьником удалось как-то быстро организовать праздник непослушания
и директора или папочку слушать, они перестали.
И в итоге мы видим, что даже в какой-то период
многим показалось, что Трамп даже поменялся
и снова стал угрожать Россию.
В моём понимании это была сознательная игра Трампа
на повышение стоимости своих услуг,
но, тем не менее, сейчас мы возвращаемся на новом уровне
опять же к разговору с Соединёнными Штатами,
Но, опять же, за спиной маячат европейцы, британцы, континентально Европа, потом все равно...
Это как-то только что заявил, что на встрече должны обязательно в порядке присутствовать европейцы,
коль скоро будет стоять вопрос европейской безопасности.
Он попросил себя пригласить и пригласить президента Зеленского.
Это, кстати, отдельная интрига, безусловно, они будут пытаться проникнуть.
То же самое, кстати, вы помните, было и вокруг онкориджа.
Там тоже были и намеки, и предложения, и там все-таки авиационная база на Аляске,
как-то и географически защитило от проникновения европейцев вместе с Зеленским.
Здесь будет сложнее, безусловно, просто физически они могут попытаться там оказаться.
И я думаю, что с учетом географии в Янгре, как бы возможное появление Зеленского тоже будет держаться в уме.
И наверняка Путина будет уговаривать, безусловно, на то, чтобы встреча превратилась в трёхстороннюю.
и Зеленский будет, я думаю, где-то рядом, на границе, в постоянной боеготовности находиться.
Не говоря уже, конечно, о европейских лидерах, которые попытаются своим участием уже сразу
заблокировать все возможности для компромиссов.
И это серьезная, серьезная угроза, это серьезная проблема, потому что мы видим, что европейцы всячески пытаются продемонстрировать
свою полную негготовность к компромиссу и нежелание с Россией договариваться.
Калас обещал сегодня, что на этой неделе точно будет 19-й пакет санкционный.
Но я думаю, что до встречи в Будапеште он точно будет принят,
хотя беспрецедентно уже больше месяца после опубликования пресс-релиза с детальями этого пакета нет.
Три страны против Австрия, Венгрия и Словакия, но по европейским инсайдам с Австрией уже решили,
осталось как раз Венгрию и Словакию уломать, но я думаю, что все равно это произойдет в самое ближайшее время.
Сегодня Еврокомиссар по энергетике заявил, что даже если будет мир и окончание конфликтов на Украине,
российских энергоносителей в Европе не будет, причем он употребил слово, они ушли навсегда, навсегда.
То есть, опять же, казалось бы, можно рационально понять, какой огромный ущерб европейцы нанесли своими действиями,
и своей безопасности, и своей экономики, зацепиться за возможность организации мирного соглашения,
И вроде как бы попытаться сказать, что Россия не выигрывала, но нет, происходит ровно наоборот.
Полный отказ, полное нежелание идти на какие-то компромиссы с Россией, вот такие грозные заявления.
Опять же, возвращение к теме кражи российских активов, я оценил шутку Евгения, но тем не менее даже здесь, казалось бы,
Долго время они понимали, что это опасный трюк, и мы много раз об этом говорили, что за ними смотрит глобальный юг, который в них же вкладывает деньги.
Они понимают, что к ним могут быть такие же политические претензии, если украдут сегодня у русских, завтра украдут у них, но нет, это не останавливает.
Я думаю, что вот в качестве такого же окончательного сигнала, что мы готовы и здесь перейти очередную экономическую красную черту европейцы,
И, может быть, с этими перед самим это было бы наиболее эффектно с их стороны рискнуть, но пойти и на такую меру.
Поэтому, когда мы будем ждать встречи наших лидеров, все-таки не будем забывать, что в этой игре есть и другие участники,
крайне агрессивные, нерациональные.
И в этом плане мы все ждем, когда там что-то поменяется, придут какие-то более...
Да, особо уже и не ждем, мне кажется.
Но мне кажется, приходят все более странные персонажи.
Хорошо.
В наших спорах геополитики об Украине, об отношениях Востока и Запада,
жизнь порой подбрасывает какие-то совершенно неожиданные истории,
которые позволяют посмотреть на вот эту всю дискуссию совершенно с другой точки зрения.
И, собственно, попытаться понять действительно, кто есть, кто, на чем стоит, или тонет.
И в этом смысле, конечно, вот эта история с Францией, с ограблением Лувра,
это не просто какой-то детективный фантастический детективный сешет,
это только вершина Айсборга.
С моей точки зрения, на самом деле, это даже, знаете, история, конечно, про Францию,
но не только про Францию.
Это история про то, что происходит с великими державами, с вечными ценностями,
которыми правят временщики.
И, собственно говоря, вот то, что произошло с Лувром,
когда в течение 7 минут
4 человека, вооруженные пилой и лестницей,
сумели, фактически, посромить Францию,
в прямом и в переносном смысле.
Я говорю это без лорадства.
Я говорю это с болью, с сожалениями.
Но, тем не менее, весь мир, проснувшись,
ахнул и сказал, у Макрона пропала корона.
И, на самом деле, здесь ведь не только это всё связано с Лувром.
Вы помните, когда мы обсуждали с вами историю с пожаром в Соборе Парижской Богоматери?
Это был апрель 2019 года.
И тогда говорили, что нужно это восстанавливать, нужно собирать деньги, фонд.
Франция. На Украину были деньги на поддержку.
А вот восстанавливать собор парижской богоматери нужно было какие-то частные дотации инвестиции вкладывать в это все.
А если мы посмотрим, что вообще, вот если о временщиках говорить, что разрушил Макрон,
а институты, извините, Пятой Республики, сильная президентская власть, она тоже разрушена,
во что превратился Париж, загаженная сена, преступность,
это все, если мы все вместе это соберем,
то мы увидим, что на самом-то деле, вы понимаете,
вот с головы Франции,
которые мы восторгались, которые мы богатворили,
ее кинематограф, живопись, музыка,
слетела вот эта незримая корона,
которая отделала Францию Францию.
И сейчас, фактически,
Возможно, Франция осталась действительно во французском языке,
который учился в спецшколах.
Говорит, видите, в оттасках, в произведениях писателей, живописи.
То есть Франция осталась как история.
А современная Франция — это вот коллективный макрон.
И даже вот эти вот горе, горе, я подумал,
даже грабители, которые провернули такую вот операцию,
потеряли корону, даже вот такие неумехи, понимаете,
Что же это за страна, где даже украсить не могут?
То есть, украли и бросили, то есть полный развал, да.
И в это время этот президент на этой неделе опять-таки
будет участвовать в этой коалиции желающих,
которая всё больше напоминает такую карусель,
которая заскрепила своими вот этими креслами и цепями,
где все пристегнувшись опять, так сказать, пришли в движение,
потому что испугались того, что вот всё пропало,
ловили Трампа на живца, оказалось бы, он уже был на крючке.
И вот раз в прошлую пятницу оказалось, что леско оборвалась.
С крючка Трамп слетел.
Нужно опять снова искать какого-то червячка,
то сказать, забразывать ему, а Трамп вроде бы клевать не хочет.
И Трамп действительно поймал кураж.
Трамп ждет встречи в Будапеште.
Сегодня очень интересный был сюжет тоже.
Президент Вучич прилетел к Корбону,
И президент Вучич назвал предстоящую встречу,
возможно, одним из самых главных или, может быть, главным самолетом XXI века.
Вот видите, те...
Возможно, он таким и станет?
Да, да. Тех, кого глобили.
Но у нас нет завышенных ожиданий.
Тем не менее, сейчас появился шанс.
А что касается Европы, она окончательно себя дискредитировала.
Последние заявления КАИ Калас, которая фактически бросила вызов Трампу,
Зайвел в том, что нас не интересует, пока там не будет Зеленского, это все ни о чем, это все не имеет никакого значения, мы будем с этим бороться.
Вот поэтому сейчас, слава богу, конечно, что вот эта тема томогавков, которую мы с вами обсуждали, так вот быстро, так сказать, ушла.
Тамогавки проявили благополучие и никуда, не взлетели не взлетев, даже не сдвинувшись в место.
Мы еще несколько дней назад не думали, что все так повернется.
Но сейчас очень важно развивать стратегическое наступление, чтобы в этой карусели,
калиций, то ли желающих, то ли это, сказать, непонятно кого.
чтобы у нее окончательно шестеренки ее заклинили,
чтобы стратегическая инициатива даже они не помышляли.
Через минуту вернемся.
Ну и невероятная история из жизни российской столицы.
В Москве мужчина с женой шел по улице, у него из кармана выпал пакет
с валютой на адвинулен 600 тысяч рублей.
Вот эти кадры. Сам мужчина деньги найти не смог, вернулся на место,
но их уже не было. Конечно, он обратился в полицию.
Правоохранители в конечном итоге изучили камеры.
Стало известно, что пакет струтуара
подобрал шедший за мужчиной, другой мужчина,
62-летней Москви.
К этой минуте, к моменту, когда стало известно,
что деньги похитил именно он, он деньги потратил.
На что так быстро к этой минуте пока неизвестно мужчина?
Тем не менее, задержан возбуждено уголовное дело о краже.
Вот так. Так что все кадры на ваших экранах.
А прямо сейчас смотрите вести.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. До свидания.
Пока.
