Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа шесть десят минут,
а самым главным срочной новостью приходит с фронта.
Сразу несколько украинских подразделений покинули свои позиции к западу от Курахова, ДНР.
Здан стратегически важный участок у трассы на Запорожье.
Речь о селе Константинополь,
освобождении которого открывает путь к оперативному окружению всей группировки в ССУ Юго-Западне Курахова.
Украинский боевик с позывным мучной панических тоннах
признает русские загнали украинцев в котел.
На Покровском направлении после шквального огня
наши войны захватили сеть вражеских фортификаций.
Усила удачная.
Высоупытались переломить ситуацию в контротах,
но их попытки закончились катастрофой.
Очередная Бредли уничтожена FP-дронами.
Еще один американский БТР был подбит в Туром, в том же районе. Ракета попала в башню.
Под часовым яром ход пошла тяжелая артиллерия, санцепек накрывает позиции ВСУ,
термоборическими зарядами оставляя за собой в выжженное укрепрайонах.
Как украинская армия теряет плацдарм? Один за другим. Смотрите.
Пловики батальона «Атлан» парами заходят в лесополосую, занимают опорный пункт «ВСУ»,
видео с нагрудных камер показывает боевую работу одной из таких двоек,
который зачищает траншеи и блиндажи от украинских боевиков.
Троек, троек, синих, троек, синих забрали.
В январе армия России освободила 412 квадратных километров территории,
в основном на южнодонецком направлении.
Сообщается, что украинских боевиков выбили из села Срибне к югу от Покровска.
Восточные города начались бои за водяное второе высотерение в позиции
из-за катастрофической нехватки живой силы,
а маршруты снабжения группировки противников Покровске
под постоянными ударами российских БПЛА сообщают,
в том числе, ассошеит от пресса с ссылкой на украинское командование.
Российские войска уже менее, чем в дюжине километров
и приближаются к близлежащему Покровску,
Последнему большому городу в регионе на пути к Центральной Украине.
У нас есть максимум 10 минут на боевую работу.
Постоянно предпринимают попытки прорвать фронт.
Бывает больше, бывает меньше.
Но это их постоянные намерения.
Редкие попытки украинских формирований перейти в контр-атаку
заканчиваются для бандеровцев летально в снайперский прилет
ударного дрона князь Вандална в Городске,
прямо в открытый десантный оттек БМП Бредли.
Высадить боевиков, американская машина так и не успела сгорела вместе с десанта.
Позиция ВСУ в ДНР выжигает реактивная артиллерия.
Грады эффектно и эффективно уничтожают фортификации противника.
Камня на камне не оставляют от них и самоходные минометы особой мощности тюльпан.
Сегодня отработали по командному кукту ВСУ.
Цель была поражена, за счет калибра в принципе ничего не остаюсь.
Состоящее из бывших украинских военных добровольческий отряд имени Максима Кривоноса ударами дронов уничтожает на покровском направлении самоходную артиллюлийскую установку и автомобиль ВСУ.
Борожирующий Б-припас «Лонцет» на этом же участке фронта сжигает бронемашину International Max Pro.
Американского производства, редкие кадры, пуска «Лонцета» с наземной катапульты её смонтировали прямо на прицепе.
Западные курахы в российские подразделения штурмуют Андреев,
кубаи идут и на подступах к соседнему селу Константинополь.
В случае его захвата,
части ВСО в районе реки Волчья рискуют оказаться в котле.
По словам украинских боевиков,
один из факторов успеха армии России на этом участке –
беспилотники на оптоволокне.
А вот я вам покажу, как выглядит оптоволокно.
От ФПВ. Видите? Сейчас попытаемся его порвать. Смотрите. А? Ну, рвется.
Если со всей дури.
А так, в принципе, где-то зацепится, то оно и не порвется. Это специально. Ага, видишь? А тут не рвется.
А тут бачка, а тут нарвается.
Армия России охватывают часов Яр, перейдя канал Северский Донецт, Донбасс к северу от города.
ВСУ успешно создают за этой водной преградой оборонительной позиции и массово эвакуируют раненых из города.
Опорники ВСУ в часовом Яре и окрестностях под постоянным огнем российской авиации и артиллерии.
Финский ресурс Deep State сообщает об освобождении армии России села Новомлинску,
четвертого населенного Пунктена, правом берегу Аскола в Купинском районе.
Наступления русской пехоты поддерживают танкисты группировки войск Север.
1111.
Встретили.
Я 17.
Бой.
Теропатой конвейер.
РР проект Деленского, подготовленный на Западе,
украинские бригады 150-й серии, провалился.
Сначала после тренировок во Франции разбежал из 155-й бригады.
Теперь массово сдаются в плен боевики
из 153-й, которых обучали в Германии.
Стандарт на то не действует на войне в Украине.
Ну, там есть американцы, которые сочувствуют и нашим, и вашим, и русским, и украинцам.
Есть те, кто, собственно, хотят убивать русских. Да, они такие тоже есть.
Главком высоусырски объявляет масштабную реформу украинской армии.
Речь об отказе от бригады и возвращение к советской дивизионно-корпусной системе комплектования.
То есть никаких больше стандартов НАТО. Они оказались неэффективны.
Зам главы офиса Зеленского Берешук жалуются на массовое дезертирство.
При этом в самоволку высушники уходят в основном не с линией фронта, а из учебных центров.
Один из пленных рассказывает обеxtстве целого взвода с немецкого полигона.
В тот случай, когда визвод, местезводным, тупо ушли.
и вбежали в Сочи.
Чувак там стоял по телефону, разговаривал,
так тихонько-тихонько в лес пошел-пошел, и все, и пропал.
Дональд Трамп заявил, что в переговорах по Украине достигнут большой прогресс.
Правда, судя по деталям, прогресс измеряется не мирным договором,
а тоннами сырья и триллионами долларов.
Суть сделки с Зеленским следующая.
Трамп продолжает войну с Россией,
накачивает Киев оружием, Украину в отметок,
отдаёт американцам все полезные ископаемые.
Тактика по запугиванию Трампа работает не только с Украиной,
после угроз с панами, вторжением и вернуть канал любыми способами.
Страна отказалась от китайской инициативы 1 по С1 по Т.
Пригрозил Мексики тарифами,
президент страны посылает на границу США 10 тысяч солдат
для сдерживания нелегалов и борьбы с наркотрафиком.
На Попятную пошла и Канада.
Теперь очередь заданий и временно похожие датской и гринландии.
Это тоже мировая, кладовая полезных ископаемых.
На данный момент и американцы это признают.
Контроль над арктикой в руках у Путина.
В Wall Street Journal пишет, что у России ледоколы,
10 аэродромов, 16 портов,
в восемь атомных подлодок, способных внести ядерные ракеты.
НАТО пытается догнать нашу страну,
внимание, прыжками в прорубь, на лыжах и переходами ледяных озер с рюкзаками.
Смешно, что элитные британские спецназовцы при этом называют себя
самыми крутыми ребятами в мире.
Видимо, на полном серии они считают, что главное оружие в XXI веке
это умение выживать с угробом.
Отдельно забавно, что в перерывах между тренировками натовцы
читают указы в Путина через Google Translate, но все равно ничего не понимают.
Арктика — это русские, земля, лед, вода, и мы их, конечно, никому не отдадим.
Лагерь «Викинг» — это новый тренировочный центр,
где британские элитные солдаты учатся сражаться в самых суровых условиях в мире.
Всего в 350 километрах от территории наиболее вероятного противника —
Россия.
Самые жесткие ребята делают самую жесткую работу в самом жестком месте на Земле.
Королевские морские пехотинцы — эксперты Арны и Великобритании по ведению боевых действий в Арктике.
3, 2, 1!
Один из результатов российского вторжения на Украину в 2022 году стало усиление беспокойства по поводу безопасности в Арктике,
где Кремль проводит регулярные учения, вроде Этик.
Этот регион полный полезных ископаемых является большим географическим буфером,
между угрозой расширяющейся НАТО.
Половина арктического побережья принадлежит России и патрулирует его северный флот,
который осуществляет пуск средства российского ядерного сдерживания.
У Норвегии есть граница с Россией протяженностью в 200 километров и в арктической войне. На передовой
окажется именно солдат из лагеря Викинг. Порядка тысячи пехотинцев могут быть расквартированы здесь
вместе с новобранцами, которые уже чувствуют себя почти как дома.
В последние годы Россия провела учения по нападению с воздуха на норвежский радар,
подавила сигнал GPS в Финляндии и имитировала нападение на врагов на море.
Всё это означает, что НАТО должна быть готова на воде ко всему.
Под палубы находится отряд Сулу. Это опытная ударная группа.
Они идут в сторону пляжа на острове Хинее.
Каждый из них должен высадиться на берег вместе со своим 50-килограммовым рюкзаком,
в котором будет достаточно провизии и амуниции для того,
чтобы продержаться в тылу врага несколько дней.
Они научатся сражаться в тылу врага.
Это настоящее крещение огнём.
По мере того, как британские вооружённые силы готовятся к возможной войне Варктики
против всё более агрессивной России,
Переход замёрзшего озера опасен сам по себе, но может дать тактическое преимущество,
которое может оправдать этот риск.
И морские фехотинзы готовятся к худшему сценарию.
Эта группа вот-вот примет участие в легендарных учениях Ледаков.
И Гай вызывается первым.
Сначала российского вторжения на Украину Министерство обороны Британии
они не делала секрета из того, что его военное присутствие здесь призвано
сдерживать нападение на северный фланг-нато.
Зачем начинать войну в Арктике?
Я скажу вам зачем.
Владимир Путин хочет вернуть Россию и её былую слабу СССР.
На протяжении последних 10 лет Россия преследует агрессивную внешнюю политику
и делает ставку на Арктику.
У России постоянных баз Варктики больше,
чем у всех остальных стран вместе взятых,
включая 10 лёдных полей и 16 глубоководных портов.
Восемь из её подлода,
которые способны запускать ядерные дальнобойные ракеты,
находятся в Арктике.
Защита российских интересов
там была прописана в указе,
который лично подписал Кутин.
У нас есть этот документ.
Я не очень понимаю, что тут написано, мне поможет телефон, он поможет мне читать по-русски.
Указ президента Российской Федерации и внизу Путин, Кремль 31 июля 2022 года.
Тут много всего минутку, вот смотрите на экран телефона.
Потеря контроля над ними, что означает артические территории.
Может, нести угрозу российской безопасности, российской федерацией и самому существованию государства.
Вот насколько серьёзно Россия относится к Арктике.
Героин трансгендерной комиксы с сухпайки для террористов — это не улики из уголовного дела.
Это неполный список довольно нелепых трат американского агентства USA.
Белый дом показал секретные документы времен Джозефа Байдена.
Вот лишь верхушка айсберга.
Постановка трансгендерной оперы Холунии.
47 тысяч долларов.
Издание небинарных комиксов для Перу.
32 тысячи долларов.
Дальше, наконец-то, серьезные гранты.
Продвижение идеи инклюзивности в Сербии.
Полтора миллиона долларов.
Программа, изучающая как быстро, передаётся ВИЧ среди трансгендерных проституток дюар, 30 миллионов долларов,
а ещё строительство клиник для трансгендеров в Индии и Вьетнаме.
Также под видом программы по борьбе с ВИЧ, USA 3 года финансировал восстание на Кубе, но теперь этой работе пришёл конец,
Заявил госсекретарь Марка Рубио, агентство с этого дня становится частью госдепартамента.
С сотрудником USAID в Вашингтоне в полночь прислали письмо, оставайтесь дома, ребята, мы вас больше не ждем.
До свидания. После обыска USAID.
Член палат представителей Дон Байер заявил, что МАСК, а это он инициатор закрытия USAID, сделал подарок России.
А как вам подарки речь? Непонятно. Все освободившиеся от трансгендерных программ-деньги.
В Вашингтон сначала, конечно, пересчитает, а после мы в этом даже не сомневаемся.
Отправят на борьбу с нашей страной. То есть денег станет еще больше.
А вот и причина, по которой Илон Маск и другие хотели проверить это.
если вы посмотрите на расточительство и злоупотребления,
которые были в USA за последние годы.
Вот некоторые из безумных приоритетов, на которые эта организация тратила деньги.
Полтора миллиона долларов на содействие разнообразию, равенство и инклюзивности
на рабочих местах и в деловых кругах Сербии.
70 тысяч долларов на постановку божественного мюзикла в Ирландии.
47 тысяч долларов на трансгендерную оперу в Колумбии.
32 тысячи долларов на комикс о трансгендерах в Перу.
Я не знаю, как насчет вас, но, как американский налогоплательщик,
я не хочу, чтобы мои доллары шли на оплату этого дерьма.
Думаю, что и американцы тоже этого не хотят.
Дайте сброю.
Так дайте нам все грозь.
Дайте нам бить 16 снарядов.
Дайте нам вашу сбру.
Дайте нам бить 16.
И дайте нам сбру.
Дайте нам...
Срочные новости сотрудникам USA и Твашингтоне сказали
оставаться дома сегодня утром.
Они получили e-mail в полночь, где им сказали не приходить.
USAID объединят с госдепартаментом. Он будет по-прежнему существовать в качестве
международной организации по оказанию помощи. USAID будет приписан государственному департаменту.
Президент Трамп поручил своему другу коррумпированному миллиардеру Илону
Маску провести обыск в критически важном учреждении правительства США.
Маск и его группа неизбранных помощников не пустило сотрудников USAID в их офис,
и получили неправомерный доступ к совершенно секретной информации.
Ликитация «USAID» играет на руку только нашим противникам России и Китаю,
которые хотят любой ценой ослабить наше глобальное влияние.
Попытка Илона Маска и так называемого «ДОДЖ»
департамента эффективности государственного управления
Закрыть уэссейт — это абсолютный подарок для наших противников.
Россия, Китая, Ирану и других,
потому что уэссейт является важнейшим инструментом внешней политики США
и политики национальной безопасности США.
В протяжении почти трёх лет США и Европа разными путями
поддерживали украинское правительство.
Уэссейт представляет прямую гуманитарную финансовую помощь,
Они военную, насколько вы или ваше окружение обеспокоены заморозкой этой помощи.
Я вижу, что это негативно влияет на Украину.
Некоторые проекты приостановлены и мне как амбудсмену сложно представить,
как пустить многие коммунитарные проекты без поддержки американского правительства.
как мы можем закончить много хуманитарийских проектов
без поддержки американской государства.
То время, как краина может вкладывать все свои средства в саму войну,
это так работает.
Главная идея того, что у Украины есть подобные проекты в том,
чтобы показать Российской Федерации, что мы будем жить на нашей территории.
Придется ехать в другие страны и автоматически у нас будет сокращаться население.
Пожалуйста, поймите нас, нам нужно, чтобы эти проекты продолжались,
потому что без них мы проиграем, мы потеряем территории, потеряем людей,
потеряем экономику, потеряем украинскую армию.
Совсем уважением, тем моим друзьям, кто расстроен,
рекомендую поискать того, кому не насрать.
Правда, вам пора начать привыкать.
Сегодня это USA, а завтра это будет мистерство просвещения.
и департаменту обучения.
Срочные новости из Вашингтона политику утверждает, процитирую,
Владимир Путин и Дональд Трамп сошлись во мнении о необходимости
избавиться от Зеленского, пишет влиятельное издание
со ссылкой на бывшего украинского министра,
который предпочел остаться инкогнита.
Через мгновение вернемся.
Итак, Трамп наконец-то придумал, как отбить военные расходы США на Украину.
Причем и старые новые. Шкурный интерес для Трампа – это «залежи полезных и скопаемых», прежде всего редко земельных металлов.
Именно на них Вашингтон готов обменять продолжение своей военной и финансовой помощи.
20 лет назад подобным образом американцы занимались Ближнем Востоком, только вместо лити и графита их интересовала нефть.
Теперь просто поменяли регион для государственного рэкета, но есть нюанс.
Смотрите, Forbes отметил украинский регион, где Трамп может получить свой ценный редко-земельный кэшбэк.
Ключевые уже под контролем России.
Ну и любопытно за что украинцы воюют.
За недра умирают за то, чтобы отобрать свои недра у русских и передать их американцам.
Рабская психология.
Просто чтобы уточнить по поводу Украины и редко-земельных металлов.
Вы хотите, чтобы они поставляли их в США?
Да, я хочу быть уверен в поставках редко-земельных металлов.
Мы вкладываем в это сотни миллиардов долларов,
а у них есть большие запасы редко-земельных металлов.
Я ищу гарантии по редко-земельным металлам. Они готовы их дать.
Стоимость природных ресурсов, если верить украинскому форбс,
без малого 15 триллионов долларов.
из них более 70% приходится на три области.
Донецкую 3,8 триллиона долларов,
Луганскую 3,2 триллиона
и Днепропетровскую 3,5 триллиона долларов.
Большая часть месторождения,
о которых говорит Трампу,
Киева уже отвоевала Москва.
Кроме железной руды,
запасы, которые на Украине значительно больше,
чем, например, в Канаде или США.
Киф владеет вторыми по величине
в Европе месторождениями
а также самым большим в Европе месторождением марганца и уранам.
Титан легкий, но прочный, как его называют крылатый металл,
используют в аэрокосмической промышленности,
а также для производства военной техники,
включая композитную броню и детали баллистических ракет.
Эксперты оценивают запасы титанового сырья на Украине в 94 миллиона тонн,
третье место в мире, или 11% от планетарных масштабов.
Также на Украине самые большие в Европе запасы угля, которые способны удовлетворить нужды страны еще на несколько сотен лет вперед.
Еще в стране сосредоточены вторые по величине запасы газа в Европе, уступая только норвежские месторождения.
Важным является то, что эти месторождения преимущественно находятся на востоке страны и на шельфе Черного моря, вдоль Крымского побережья.
Графит. Важнейшая сырье для металлургической промышленности и машиностроения теперь добывают только в Кировоградской области.
Запасы оценивают в 270 миллиардов долларов.
Два месторождения в Приозовье уже под контролем российских сил.
Урановая руда, залежа которой на Украине оценивают в 5% от общей мировых запасов,
критический источник топлива для атомных электростанций и реакторов подводных лодок.
Также предмет для торга.
В июне 2024 реальную стоимость природных украинских богатств в эфире CBS News
озвучил сенатор Русопоп Ленси Грем.
«Украинцы сидят на запасах критически важных полезных,
ископаемых стоимостью от 10 до 12 триллионов долларов.
Они могут стать самой богатой страной во всей Европе.
Я не хочу отдавать эти деньги и активы Путину, чтобы он подвился ими с Китаем.
Если мы поможем Украине сейчас, она может стать лучшим деловым партнером,
о котором мы когда-либо мечтали.
Они сидят на золотой жиле,
а давать Путину 10 или 12 трлн долларов
в критически важных полезных ископаемых,
которые он будет делить с Китаем,
это просто смешно.
Воодушевленный недавний поездкой в Киев
на мере не заполучить украинские минералы
заявляет иблюменталь.
На августовском съезде демократов
сенатор Русофоп заявляет,
что Вашингтон обязан передать Зеленскому
дальнобойное оружие и средства ПВО
в обмен на будущее соглашение
по редко земельным металлам.
Вы пытаетесь остановить русских, так что нам не приходится с ними сражаться.
Украинцам не нужны американские войска.
Они сидят на минералах, стоимостью в триллион долларов,
которые могут быть полезны для нашей экономики.
В соответствии со статьей 13 Конституции Украины Земля атмосферный
воздух, водные и другие природные ресурсы,
Находящиеся в пределах территории Украины являются объектом права собственности украинского народа.
Воздухом море Зеленский продавать пока не планирует, но пожертвовать недрами ради войны готов.
Презентуя в Европарламенте 4-й пункт плана победы, просроченный на официальном уровне,
рекламирует целый список редкоземельных металлов с западным партнером.
На Украине есть критические ресурсы на триллионы долларов, и России хочет забрать.
Это Титан, Уран, Литий, Графит, Марганицы, многое другое, что не должно попасть ни в руки России, ни в руки ее союзников.
Украина предлагает ключевым партнером, ЕС, Соединенным Штатом и нашим общим глобальным партнером,
заключить специальное соглашение о защите критических ресурсов Украины, совместных инвестициях и направлении соответствующего экономического потенциала для нашего общего роста.
И в этом соглашении должны быть предусмотрены достаточно сильные санкции,
чтобы Россия не смогла нас переиграть.
В Европе о спасительных украинских редко-земельных металлах
проболдались ещё в конце 2023 года, одним из первых депутатов Ундестага
от ХДС Кизи Ветр.
В погоне за зеленой энергетикой Германия планировала использовать
залежи лития для производства аккумуляторов.
Если Европа хочет завершить энергетический переход,
Переход ей нужны собственные литиевые месторождения,
а крупнейшие литиевые месторождения в Европе
лежат в Донецке и Луганской областях.
Поделиться предлагает и консульт Германии Шольц,
отвечая на вопрос журналистов о желании Трампа
забрать полезные ископаемые.
Только себе Шольц назвал этот план эгоизма.
Украина внесла предложение в свой план победы о том,
как украинские полезные ископаемые
могут быть использованы для будущего страны.
Вот мое личное мнение, мы должны использовать эти ресурсы Украины,
чтобы сделать всё, что необходимо после войны.
Было бы очень эгоистично и эгоцентрично сказать,
что мы будем использовать эти деньги для финансирования их обороны.
Сейчас же речь идёт о том, чтобы страна имела сильную армию в будущем.
Я считаю, что лучше использовать ресурсы Украины для будущего.
Сначала военная операция Украина утратила контроль
на двумя из четырёх месторождений Литиа, пишет американский портал «Ойл Прайс».
Почти 250 тысяч тонн очищенного сырья.
В январе Российская армия освободила населённый пункт Шевченко
в десяти километрах к югу от Покровска.
Киев утратил доступ почти к 14 миллионам тонн литиевых рук.
Запасов драгметалла на одноимённом Шевченковском месторождении
Хватило бы, чтобы к 2035 году Европа полностью перешла на собственные лити-ионные батареи.
Неужели украинцы действительно готовы передать американцам свои столь важные полезные ископаемые в обмен на дальнейшую военную помощь?
Дональд Трамп хочет заполучить полезные ископаемые Украины, и украинцы действительно готовы разделить их с ним.
Украинский президент Зеленский дал это отчетливо понять.
Вот только есть большая проблема.
Значительная часть украинских полезных ископаемых
уже под контролем русских.
В первую очередь речь о Донецкой области.
Западнее Курахова в районе Шевченко.
Русские уже давно контролируют крупнейшее в Европе
место рождения Лития.
Сейчас идут бои за удачные в 10 километрах
на Запад от Покровска.
И как утверждают некоторые украинские
высокопоставленные лица,
Русские уже контролируют на Украине столько месторождений полезных и скопаемых,
что им уже и хватит, чтобы покрыть все расходы на эту войну.
В Кремле намерение Трампа заполучить украинские ресурсы
охарактеризовали как попытку продать свою помощь.
Если называть веществами именами предложение покупать помощь,
мне продолжать ее оказывать не безвозмездно или иной основе,
а именно обеспечивать ее на коммерческое основе.
Лучше, конечно, вообще не оказывает помощи тем самым способствовать завершению.
О том, что западные партнеры оберут Украину до нитки. Путин предупреждал много раз.
На протяжении целого ряда лет Запад безостенчиво выкачивал и эксплуатировал ее ресурс.
Поощрял геноцид и террор на Донбассе. Фактически превратил эту сторону в колонию.
И сейчас циничные используют украинский народ, как пушечное мясо, как таран против России.
Продолжая снабжать Украину оружием и боеприпасами, направляя на ёмников, толкает её на самоубийственный путь.
Ну а Джо Байден, ищет работу, бывший президент США, подписал соглашение о сотрудничестве с Круэйтиф Артист Эдженси,
которая представляет интересы людей творческих профессий, может быть, петь или плясать.
Компания по информации USA Today занимается продвижением личного бренда,
но то есть будем ждать буквально с замиранием сердца.
Новое амплуа Джо.
Ну а на Fox News сравнивают фотографии самой роскошной, по их мнению, первой леди.
Миланья и Трамп с ее блеклыми предшествами.
Поводом стал нелестный отзыв автора Глянцевого журнала ВОП,
который сказал, что Миланья выглядит как попустник-фрилансер.
За то, что на первом официальном фото для Белого дома
Миланья не застегнула свой фраг.
При этом не Джилл Байден, не Мишель Абама,
который тоже публиковались в этом журнале,
таким нападком не подвергались.
А там сеть решил республиканский Fox News.
Джилл Байдена, они сравнилися старым диваном в чехле,
заявив, что она выглядит как старая проститутка.
Но в редакции Vogue все равно отдают явное предпочтение
селебрити демократического толка,
но то есть перестроится по Трампу они не успели.
Миланья Трампа облиговала свой первый официальный портрет
из Белого дома, что объясняет, почему мой сын подросток
так провел в душе 35 минут.
Шучу, это был я.
Но черт побери, ее с уверенностью можно назвать самой роскошной
первой леди в истории.
Если только вы не хейтеры из журнала Vogue, где автор заявил,
что в не застегнутом фраке, Миланя выглядит как фокусник-фрилансер.
Мне такое описание близко, потому что я одеваюсь как фокусник
из движения Миту.
Это тоже самый журнал, который в 2021 году в своей восхитительной
Своей восхитительной статье Джил Байден ничего не сказал о том, что она выглядела как диван,
на которой ваша тётя начинала пластиковый чехол. Они также помещали джил на обложку,
когда она продвигала стэтис о ещё одном сроке для её мужа. Слава богу, что всё сложилось иначе.
Хорошо, что уволк ничего не вышло, иначе бы кто-то снял фильм, дьявол носит, каждый раз разное.
Все мужи давно плевать на уволк. Я об этом сегодня написала статью в Daily Mail.
Победная речь Милании Трамп говорит сама за себя, им не нравится ее образ,
она уверена в себе. Ее сын в колледже и она готова закатать рукава и начать работать.
Да, именно так, и выглядит она круто. Знаете что, если уж кого и стоит назвать фокусником,
так это Джилл Байден, потому что она заставила своего мужа исчезнуть в Белом доме на целых четыре года.
Давайте посмотрим на обложку с Мишель Абамой, но не написано. Первая леди,
Меди, которую ждала Америка, мне не нравится, что они использовали этот стереотип про чернокожих,
что они все время опаздывают. Понимаете, о чем я?
Они использовали этот дешевый трюк против нашей девочки.
Подождите, а что не так с фокусником-фрилансером? Это же отличные ребята.
И самые лучшие из них фрилансеры в Удине – фрилансер Дэвид Блэйн.
Фрилансер стоит как раз переживать насчет фокусников, которые взяли на полную занятость.
Я думаю, что лучшая обложка ВОК с первой леди — старая,
с Хиллари Клинтон.
Давайте покажем.
Заголовок гласил невероятно Хиллари Клинтон.
Благодаря ей можно понять, когда лико продвинуть эта
администрация.
В начале Хиллари Клинтон была на обложке, а в конце
Моника Ливинске была на обложке журнала «Любители
сигар».
Это говорит о культуре в нашей стране, где одинокие
несчастные женщины, которые работают в ВОК и все новости
узнают из MSNBC могут издеваться и унижать женщин-республиканах
днями на пролет безо всяких последствий.
Их, по сути, даже продвигают их валя.
Тот факт, что Миланья Трамп ни разу не была на обложке
ВОК в качестве первой леди – это позор для журналов.
Ким Кардашьян была на обложке 10 раз, Мишеля Вама – 3 раза,
Джилл Байден была на обложке ВОК 3 раза и она ходит на
улице в колготках в крупную сетку, кожаной юбки, на
На голове не пойми, что на кблуках.
Она выглядит, как престарелая проститутка, давайте называть
вещи своими именами.
Миланья Трамп, потрясающая она супермодель международного
уровня, она всего добилась сама, она имигран.
Если бы Миланья Трамп была демократкой, она бы была
на обложке в оку же десять раз.
Они ещё смеются и над ушей венц, она американка индийского
происхождения, она адвоката, она также всего добилась
сама.
Но из-за того, что она республиканка, они будут издеваться на
ей и унижать её.
Вот что происходит в культурной жизни нашей страны.
На фронт принесемся Алексей Гавриш, военкор с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Здравствуйте, Алексей. Видим, что продвинулись наши войска и на Луганском направлении уже границы государственной.
И на Покровском направлении город Константинополь уже в бинокль нашей войны видят Днепропетровскую область.
Да, здравствуй.
На самом деле, хочу сказать то, что Константинополь
видно уже не в бинокле, а даже не вооруженным взглядом,
потому что наше войска к нему прибежается сразу
двух сторон, прилижаются к нему с северу и с юга,
в районе Андреевки и как раз с южного направления.
Нужно сказать, что этот город имеет для нас очень
важное эстертическое значение в связи с тем, что именно
взятие этого расселённого пункта дает нам возможность
закрыть крышку котла, которая идёт от дачного улакна
и как раз на самого Константинополя.
И те войска, которые сейчас сражаются украинским дачным, они уже в любом случае обречены, потому что у них нет возможности отойти назад, у них нет возможности совершать ротации, нет возможности пополнять свои резервы.
И в тот момент, когда населенный пункт как-то сделан, перейдет под наш контроль, в СЛУ уже будут просто обречены в этом населенном пункте.
Поэтому здесь продвижения есть, продвижения серьезные, и нужно сказать, что меня сильно удивляет поведение противников именно на этом участке фронта,
Потому что для них это должно быть максимально значимым участком.
Они перебрасывают свои основные боевые подготовленные зерны немного севернее в район Покровска.
По части Покровска, что мы можем сказать, насколько быстро мы сможем окружить этот город,
имея в виду совершенно скандальное заявление Трампа и еще более скандальное согласие Зеленского,
обменять оружие на редко-земельные металлы как раз из-за этого населенного пункта.
Вы знаете, очень тяжело ответить на этот вопрос.
Вот и хватно, потому что встречные изражения в районе населенного пункта удачной,
которые находятся в Западне и Покровске, продолжаются уже больше 10 дней.
Вы свой изначально бросали туда неподготовленные резервы.
Теперь же, как сообщается, они сняли скурс к основной своей боевой части и перебросили именно сюда.
То есть они в него цепляются зубами, после смены своего военного руководства Адропатова здесь высылают, уделяют особое внимание и, грубо говоря, цепляются в него зубами, пытаются воздержать.
Поэтому говорить о сроках здесь пока рано, но могу сказать точно, что мы двигаемся, опорник-запорникам, даже не смотря на все силы противника.
Удача у нас есть продвижение, это западное ход Покровска, и на востоком охоте Покровска в районе Вадянова тоже мы постоянно двигаемся.
И о сроках говорить, конечно, сложно, но о том, что в любом случае инициатива на нашей стороне это факт, потому что, как минимум, мы двигаемся и как максимум перевес в артиллерии в авиации тут просто очевиден.
Спасибо вам большое, Ван Кор, Алексей Гавриевич, на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации.
Зеленский вирищит, я помню, что, напомню, он согласился, в принципе, отдать те редкоземельные металлы, которыми он и не знал, что располагает Украина.
Располагала ими ранее отдать Трампу.
И вот новое заявление, которое он сделал в интервью Персуморгану.
Только что очень короткое, но емкое.
Верните нам ядерное оружие.
Сейчас побежали они.
Разбежались возвращать.
Прошу.
Тановка на фронте, я соглашусь с Алексеем.
Действительно, внушают осторожный оптимизм.
в наших руках. В вчерашней сутки 86 направления, где мы продвинулись вперед на разную глубину,
есть достаточно солидная глубина, несколько километров, есть поменьше. Очень эффективные
удары. Я один позволил себе прокомментировать. В Сумску области наши разведщики вскрыли
расположение резервного батальона из состава 36-го бригада морской пехоты и туда прилетели
5 ракет Tornado S по самым скромным подсчетам. Там более 130 убитых, более двух десятков уничтоженных
боевых бронированных машин и еще столько же примерно автомобилей. Очень эффективный. И эффектный
удар, я думаю, продолжать надо в том же духе и все будет хорошо. Но помимо того, что они цепляются и
и выводят резервы из Курской области.
Есть еще один момент, который говорит об серьезном изменении оценки обстановки на фронте со стороны противника.
Господин Сырский издал директиву о переводе 50 тысяч военнослужащих сухопутных войск
в непосредственно пехотные подразделения.
То есть, о чем это говорит?
О том, что у них резервов практически нет.
Если за счет специалистов, они собираются решать эту
проблему.
Это фложный достаточно вопрос, насколько успешно
они решат, потому что специалисты других родов в войске
же самые химики, инженеры, архиллеристы, связисты,
в штурмовиках или просто в пулеметчиках,
ну их тоже надо готовить, конца-конца.
А времени на подготовку мы им не даем и давать не будем.
Поэтому Зеленский может кричать сколько угодно про ядерное оружие,
что им дать, не дать.
Никто им понятно, что ничего не даст.
Вообще уже запад начал задумываться о том,
что Зеленский больше вредит на сегодняшний день,
чем приносит какую-то пользу.
Отсюда вот эти заявления забираете все.
Редко земельные металлы, недра.
Это то, что делает Трамп.
Это очень четко подходит под нашей емкой выражения,
купить с патрахами.
Патрахами и покупают.
Почему Шолисто и обиделся?
Он же тоже рассчитывал хоть на что-то с этого
украинского пирогана по старой памяти,
когда помняты гильдеровцы шелонами чернозевым возили оттуда, а получается ничего не получит.
Дядюшка Трамп все заберет, но Трамп понятно ведет себя абсолютно жестко и с союзниками,
и с непосредственными соседями по американскому континенту. Как и там, панама продержалась по
меньше часа, Мексика меньше суток. Тридо тоже уже позвонил Трампу и попросился на
месячную отстрочку. Шоль с Макроном что-то там высказывают. Посмотрим, насколько и хватит
вот этого мощного европейского противостояния. Но вот здесь начинает работать вот этот
фактор Зеленского. То есть все, кто с ним общается непосредственно, все, кто ему что-то дают,
потом начинают на себе ощущать весь этот тлен, распад и мерзость. То есть Зеленский его режим
просто как какая-то огромная раковая опухоль вот на нашей планете. Поэтому ее надо однозначно
хирургическим путем удалять, потом сжигать, дезинтифицировать все, вот в этом заключается
где нацификация и где милитаризация. Несколько слов про возможное дальнейшее решение киевского
режима, знаете, от них можно дать всего чего угодно. И вот это заявление про ядерное оружие,
оно может быть имеет под собой определенный смысл, потому что им больше не на что рассчитывать, кроме как на какую-то крупную провокацию.
Такую вот, ну, очень крупную, которая позволит им каким-то образом затянуть вот этот процесс огонь, в котором сегодня находится украинское псевдогосударство.
Да, они сейчас пока еще платят жизнями своих солдат, их органами, черная транспантология.
Потом они собираются платить недрами, потом землей.
Но, кстати, никто из них не говорит, что на этой самой земле и пространстве,
которая останется от Украины, сами украинцы будут абсолютно лишними.
то есть будет на практике зеленским реализовано то, что не удалось Гитлеру сделать советским союзом, когда они собирались получить восточное пространство в чистом виде без населения.
Вот, пожалуйста, мы это сегодня и имеем.
имеем. Ну и несколько слов о YouSaid знаменитом. Знаете, ведь уже Мак Рубио заявил, что не все программы
были вредные, и есть те, которые полезные, поэтому когда многие начинают вот хлопать
ладоши, говорят, а я и посмотрите, какой Трамп молодец, он ликвидирует вот эту вот
организацию, которая занималась безобразными, он ее не ликвидирует, он ее перепрофилирует,
Путём перепочинения Госдепу, путём проведения там аудито, вскрытие и определение непрофильных и затратных,
чрезмерно по его мнению, направления, а всё остальное пока остаётся.
И мало того, я полагаю, что некоторые эти направления получат дальнейшее развитие.
В артике мы видим активизацию, риторика, арктическая, все более становится такой интенсивной со стороны наших бывших партнеров.
Нам надо быть к этому готовы, мы это видим, знаем и понимаем.
А бывшим, нашим европейским партнерам, что можно сказать, за все в этом мире приходится платить.
Не хотели платить мало, будете платить больше.
То есть, условно говоря, деньги заберут у трансгендеров и передадут все это на свержение неугодных режимов.
Роберт Кеннеди младший признал официально, что USA финансировал свержение Юнуковича. Мы знали, но теперь они говорят об этом и нам смотрим.
USAID, которая является прикрытием, ЦРУ положила 5 млрд. долларов в финансирование этих беспорядков.
Эти беспорядки приводят к государственному перевороту против демократически избранного правительства Украины.
Это было правительство, которое отказалось выбирать в сторону и заявлять, что мы будем на стороне Запада, поэтому мы хотели их убрать.
Вы знаете, ЦРУ свергло, я думаю, 83 правительства, в период с 1947 по 1997 годы.
Это третье правительство на Земле.
И большинство из них были демократическими.
Оно не занимается демократиями.
Нет-нет, в Киеве же были народные волнения.
Но опять миллиардов долларов это просто выделили на помощь.
На пирожки, которые привезла Нуланд.
Вернемся.
Внимание на экран, это кадра объективного контроля.
Купинское направление своё мастерство демонстрирует операторы дронов Молния и ВТ-40.
Работа по позиции противника ведётся с ювелирной точностью.
Для разных целей наши боевые птицы используют разные типы боеприпаса, в том числе зажигательные.
В этом случае попытки ВСУ укрепиться обворачиваются против них точные удары и в посадке начинают гореть сама земля.
Но приказы отступать боевикам пока не давали,
чтобы поддержать героический образ на передовую
присылают европейских пропагандистов.
Съемочная группа французского телеканала TF1
провела несколько дней с украинскими военными подкупинсками.
Удалось заснять, как именно российской армии
методично расширяет плацдарм на западном берегу реки Оспол.
В лесу война ведется пехотой.
Этот разведывательный батальон позволил нам следовать за ним, как можно ближе к фронту.
Между деревьями и беспилотникам трудно нас заметить.
Самое страшное, что мины теперь бросают с неба.
Беспилотники сбрасывают такие мины такого цвета и размера.
Из артиллерии их размещают в еще большем радиусе.
Поэтому они могут быть абсолютно везде, нужно быть очень осторожным.
В течение трёх лет этот участок территории на северо-востоке Украины
и поочередно оккупировали и освобождали.
Не видите второй ряд деревьев, вон там, за просикой. Там находится брак.
На каждого украинца здесь приходится четыре русских солдата.
Этот отряд прибыл в качестве подкрепления три месяца назад.
И между двумя штурмами небольшая передышка.
Их задача – обладеть городом Купенск в 15 километрах к северу,
жизненно важной железнодорожной магистралью.
А они не обращают внимания нападающие вокруг них бомбы.
Каждая операция становится все опаснее.
Смотрите, по нам стреляют, а мы все еще живы.
Мы тоже в первый раз были, как вы.
Переживали каждый выстрел, каждую гранату.
Но теперь…
С другой стороны, снаряды кажутся неисчерпаемыми.
Мы слышим по радио, что две группы русских солдат
атакуют нас, а не находятся в 100 метрах.
У всех ли включена рация?
Возьмите ракетницу.
В укрытии есть два противотанковых орудия.
Давайте, давайте, давайте, идем за виска.
Смело за ним.
Мы идем в бой.
Против этих 20 русских, украинцы обороняются в Петером.
Мы находимся на линии столкновения и слышим интенсивный бой в 200-300 метрах от нас.
Слышна стрельба и артиллерийский огонь.
Над нами сейчас летят гранаты, выпущенные из АГС.
То, что здесь происходит – обычная ситуация. Так бывает каждый день.
Ведутся ожесточенные бои за то, чтобы остаться на правом берегу реки Асколл.
Это может стать будущей границей после прекращения огня.
Ленинский суд Курско арестовал еще одного украинского отморозка,
причастного к расправам над мирными жителями села Русская Поречная.
Владимир Парафилло, как и арестованный ранее,
насильника убийца Фабри Сенка, боевик 92-й отдельной штурмовой бригады ВСУ.
На допросе террорист сообщил, как в первый же день на русской земле
Курскую область его подразделения перебросили 20 декабря, расстрелял безоружного мирного жителя.
Приказ казните невинного человека, боевик получил от командира роты с позывным Антошко.
В отношении обоих военноприступников возбуждено уголовное дело по факту совершения террористического акта.
Следователи устанавливаются участниками.
Вы знаете, что мы обвинялись?
Так точно.
В чем?
Ставились ли вам какие-либо задачи относительно мирного
населения?
Ах, точно!
Какие именно?
Кто буду стрелять полный?
Вы какие-либо преступления в отношении мирных граждан
Курской области совершали?
Ах, точно!
Какие?
Когда?
20-го мужчина в Айси.
Почему вы произвели в него выстрел?
по приказу командира.
Следственным комитетом России продолжается
установление обстоятельств преступлений
в отношении мирных жителей села
Русская Поречная в Курской области.
В ходе боевых действий в Курской области
российскими военнослужащими
задержан солдат 92-й
отдельной штурмовой бригады
вооруженных формирования Украины
Владимир Парафилла, который
дал показания по обстоятельствам этих событий.
В результате вашего выстрела
что произошло?
В спину я его высыпал, в лёвую сторону.
Когда стреляли в мирного человека, который для вас не представляет никакой опасности, что чувствовали в этот момент?
Бог усыочит, что в кару зачинится, кожусь, сделаю.
Сожалеете о том, что совершили?
Так то есть.
Никогда стали сожалеть?
Сразу у нас той заданниковый, я его у него высыпал, а зато не ковря.
А вы какие-либо меры предприняли, чтобы сохранить ему жизнь?
Худе допроса он рассказал, что в декабре прошлого года
незаконно пересек государственную границу Российской Федерации.
20 декабря в селе русская поречная парафила, исполняя
приказы своего командира с позывной мантошка, совершил
убийство мирного жителя.
По ходу от исследований парафила судом избраномера
пресечения, в виде заключения под стражу, устанавливаются
иные участники преступления, а также их местонахождение.
Но и сегодня появились новые подробности заказного убийства
основателя батальона арбат Армена Саркисянов.
Дровное устройство в московском жилом комплексе Аллы Паруса
провел действие смертник, сообщает агентство ТАСС.
Смертник дождался Саркисянов в холлижика,
подорвал бомбу, закрепленную под одеждой.
Именно его обезображенное тело нашли на месте преступлений.
по началу приняли за охранника. По информации Мэш есть приметая короткие темные волосы,
залысенные коричневые глаза, а тут и ровка на ноге в виде меча. Ну а эти кадры,
сделаны за сутки до убийства. Сыркисян, его охрана садятся в два черных внедорожника и
покидают, спешно покидают парковку. Команда уехала из заведения, как только заметила двух
неизвестных на старом автомобиле.
Саркисян при этом сказал, что видел их раньше
и предположил, что за ним установлено слежу.
Издание Вашингтон-Пост говорит прямым текстом
«За убийство могут стоять украинские специальные службы».
Кстати, вспоминают официальное сообщение СБУ,
в котором Саркисяна обвиняют в подготовке убийств
в центре Киева по заданию ФСБ,
Т.е. ваш пост разрешил в ССУ убивать.
Это был явно мощный взрыв.
На видеозаписах после инцидента видны разрушения посуду стоклой и кирпич.
По сообщениям бомба сработала в холле этого роскошного жилого дома
среди погибших Армен Саркисян,
лидер пророссийских военнизированных формирований из Восточной Украины.
В прошлом Киев обвинял его в помощи московским силам на поле боя.
Российские государственные смены назвали это убийством.
Взрыв столичных мужика Алла и Пруса по предварительным данным
устроил мужчина, который при этом погиб.
Сам сообщили таз в оперативных службах.
По предварительным данным, мужчина, приведший в действие взорное устройство
для убийства саркисиана, погиб на месте.
Его личность устанавливается, сказал собеседник агентство.
Это уже третий инцидент за последние месяцы, и вопрос в том,
Произошло ли это из-за войны на Украине?
Последний раз Киев взял на себя ответственность за взрыв бомбы,
которая убила воскопоставленного российского генерала возле его квартиры в декабре.
А прошлом летом еще один военный офицер был ранен в результате взрыва автомобиля,
в котором обвинили Украину.
На этот раз Киев пока не дал никаких комментариев.
Человек, обвиняемый спецслужбами Украины в организации убийств Киеве,
погиб в результате взрывов в Москве.
46-летний Армен Саркисян, получивший в результате взрыва тяжелые ранения,
был эвакуирован с места происшествия, но скончался в больнице в реанимации.
В декабре в сообщении в Телеграм спецслужбы Украины написали,
что провели расследование в отношении Саркисяна,
которого они назвали криминальным авторитетом из Донецкой области, сотрудничающим с ФСБ.
В СБУ отказались комментировать произошедших понедельных взрыв,
который, похоже, стал очередным убийством
в Совершенном Украине или проукраинскими акторами.
Более 5 миллионов евро ежегодно тратит
правительство Германии на пенсии для бывших нацистов.
Как сообщает Штерн, пособия по старости
получают участники коллабрационных войск и даже экс-сотрудники СС.
Хотя по закону выплаты военным преступникам не положено.
На государственном телевидении публикуют данные опросы,
согласно которым только 20% немцев верят, что их предки были нацистами.
Некоторые, чтобы избавиться от гнета исторической памяти,
ищут информацию о своих дедах и прадедах в архивах.
У других семьях прекрасно знают о нацистском прошлом своих предках.
Но их никто не виниет, мол, действовали на благо Германии.
Вообще это тема под запретом, то есть немцы смирились со своим прошлым
и вообще старательно избегают скользкой темы.
Нацисты. В 1945 году они потерпели поражение. И времена национал-социализма вроде бы уже в далеком прошлом.
Корнавал 1973 года. 28 лет прошло после окончания войны.
А что сегодня? Действительно ли национал-социализм искоренен в Германии?
Это посуда с золотой койомкой досталось мне от моих продедушки и прабабушки.
И эти тарелки постоянно напоминают мне, что я все-таки должен разузнать,
чем именно мой продедушка занимался во времена нацистской Германии.
До сих пор единственное, что мы знаем, это то, что он состоял в NSDAP и служил в ССС,
а в 1945 году вернулся в Германию из плена.
Спустя же всего несколько лет ФРГ начал с экономический бум,
и мой продедушка сделал успешную карьеру в страховой фирме.
Все хотели забыть про эпоху национал-социализма.
И вот, что тогда заявил федеральный канцлер Коннард Аденауэр.
В моральной жизни немецкого народа больше нет места социал-ноциализму.
Неужели в то время все эти моменты уже были полностью проработаны?
Чтобы выяснить, был ли мой продедушка причастен к преступлениям нацистов,
я должен обратиться в федеральный архив.
архив. С 1923 года он участвовал в нацистских шествиях в Мюнхене,
Веймере, Брауншвейге, Кобурге, Нюрнмерге. Кроме того, после войны мой продедушка сам
подтвердил на допросе, что в составе частей вермахта был в Голландии, Франции, Бельгии и России.
Это уже концлагерь «Ноенгамы» под Гамбургом. Во времена нацистской Германии здесь содержались
более 100 тысяч человек.
По только посмотрите, какая огромная территория.
Нет конца и края.
И здесь, в концентрационном лагере в Нойнгаме,
были убиты или умерли из-за нечеловеческих условий содержания как минимум 50 тысяч человек.
Директор местного мемориального комплекса активно занимается вопросом,
почему так мало немцев исходит из того,
что их предки не принимали участие в подобных преступлениях.
Мой продедушка служил в СС с 1931 года.
Можете такое быть, что он служил в этом конслагере
или в одном из других конслагерей?
Да, вполне возможно.
Он в любом случае входил в национал-социалистическую элиту.
Он считал себя ее частью.
И поэтому безусловно внес свой вклад в поддержание той системы.
Ольвер Фон Брохем рассказал мне,
кто согласно последним опросам, только 20% немцев верит,
что их предки были нацистами.
В 1951 году государством, указанным бывших нацистов, объявили обычными гражданами Федеративы Республики Германии.
То есть мой продедушка вновь мог вести спокойную жизнь.
Это, впрочем, не означает, что он не совершал преступлений.
Это означало, что его потомков, в том числе и меня, никогда не заставляли узнавать о его прошлом.
– Кто?
– Мама, это я.
Единственное, что ты мне рассказывала о продедушке – это то, что он был нацистом.
Мы всегда знали, что он был нацистом. Мы эту тему обсуждали, но говорили не о том, что он сделал, а скорее идеализировали его,
что он воевал за Германию, что он был очень деятельным, что он был простым писарем.
Но никто никогда его ни в чем не обвинял. И когда речь заходила о нацизме, моя мама всегда говорила,
«Все, закрыли тему».
Моя мама хотела узнать побольше о своем дедушке и просила меня помочь ей в этом.
Но я всегда отвечал, зачем мне это делать, ведь я его даже не знал. Какое мне вообще до него дело.
В нашей семье никогда не было чувства ответственности. Мы так никогда и не осудили его за то, что он сделал.
Ровно 80 лет назад 4 февраля 1945 года началась Ялтонская конференция лидеров Советского Союза, США и Британии
на самете в Крыму Сталин, а Рузвельт и Черчилль обсуждали, как будет устроен мир после окончательной победы
над нациской Германией. Восьмедневная встреча в Ялте определила мировоустройство на многие десятилетия вперед.
Именно там было принято решение о создании организации объединенных наций. Он, но прямо суча запад пытается отказаться от
Ялтинская система международных отношений с ядром в виде ООН и ее устава написал глава МИТ в лавровке в статье для журнала «Россия в глобальной политике».
«Стремление грубо перестроить мир, под свои интересы, может провести к катастрофии хаоса.
О том, что Ялтинская система, по сути, уберегла мира от масштабных потрясений, Путин говорил.
еще на 70-й сессии геносамблее ООН.
В 1945 году страны, разгромившие нацизм, объединили усилия,
чтобы заложить прочные основы послевоенного мировоустройства.
Напомню, что ключевые решения о принципах взаимодействия государств,
решения о создании ООН, принимались в нашей стране,
на встрече на Ялтинской встрече лидеров антигетлеровской коалиции.
Ялтинская система была действительно выстрадана,
оплачена жизнью десятков миллионов людей, двумя мировыми войнами,
которые прокатились по планете в XX веке.
И будем объективно, она помогла человечеству пройти через бурные,
Порой драматические события последних 70-летий уберегла мир от масштабных потрясений.
Канады и Мексика прогнулись под Трампа, и тем самым оттянули обещанную Американским президентом экзекуцию или таможенную войну.
Канада получила 30-дневную передышку после того, как обещала усилить пограничные контроли, инвестирует миллиард 300 миллионов долларов
на закупку вертолетов и технологий, которые помогут в борьбе с наркотрафиком.
для Мексики, которая пообещала разместить 10 тысяч военных на границе,
чтобы сократить нелегальную миграцию от срочка до повышения вазных тарифов,
составила 10 дней.
При этом в Канаде магазины начали убирать полокамериканские товары,
в частности бурбон.
Но экономисты называют это битвой мыши со слоном.
Госс-секретарь Рубио заявил, что сейчас он и его команда сосредоточены
на том, что выгодна США еще бы.
То есть не на присоединении Канады и Мексики в качестве
новых штатов, а именно на пошлины, тарифы, аналитики
называют такую политику «risks damaging», поскольку она подрывает
международные отношения и мировую экономию.
«Господин президент, что касается Канады и Джастина
Трюдо, есть ли что-либо, что он вам мог бы дать, когда
вы с ним снова поговорите, чтобы отложить введение
пошлины?
Я хотел бы, чтобы Канадо стало нашим 51-м штатом. Мы бы дали им военную защиту.
От срочка для Канады и Мексики в последнюю минуту всего за несколько часов до истечения крайнего срока,
когда Соединенные Штаты должны ввести штрафные пошлины на весь канадский экспорт.
Джастин Трюдо написал, что у него был хороший телефонный разговор с президентом Трампом.
Канадо реализует план пограничного контроля за 1 миллиард 300 миллионов долларов.
Долларов.
Он идиот. Я не думаю, что Канада будет платить ему что-либо, чтобы продавать там свои машины.
Вы считаете, он серьезно думает, что вы станете 51-м штатом?
Я думаю, что он должен вернуться в школу и изучить реальную жизнь.
Также тарифы могут коснуться товаров первой необходимости, и за них может подорожать текила.
Ну и что теперь будут пить американцы, которые решили провести свой вечер в тюрьме?
Бутылки виски из Кентуки убирают с полок этого магазина за несколько дней до того, как Америка ведет бошлины.
Алкогольная магазина в монетобе уберет американские товары к авторнику,
авантарио у магазина убирает американские продукты из своего каталога.
Когда мышка нападает на двухтонного слона, это просто нелепо.
Но самый важный импортируемый товар из Канады в Соединенные
Штаты — это природный газ, который на 99% поставляется
в США.
Теперь тоже будет облагаться 10% тарифам.
Канадцы — крупнейший иностранный поставщики сырой нефти
и нефтепродуктов в США.
Но знаете что?
Я не волнусь из этой новости, потому что я заправляю
свою машину к линовым сиропом.
Что?
Что?
Да, мне всё равно придётся приезжать на работу на своём лосе.
Тарифная политика Трампа может ввергнуть Канаду и Мексику в рецессию,
поскольку обе стороны направляют 80% своего экспорта в Соединённой Штаты.
Новые роторговых воин.
Трамп заявляет, что Тарифы наступают в Канаду, Мексика и даже Европейский Союз.
Что вообще происходит? У нас вообще есть друзья?
Мексику я могу понять, Трамп ненавидит страну Мексику еще с выдвижения на первый срок.
Это правда.
Мы собираемся ободаться с нашим самым надежным другом, Канадой.
Могу предположить, что речь идет о суровом Трампе.
Это как в тюрьме.
Когда ты заходишь в общий двор и подходишь к тому самому парню, который не создает никаких проблем,
а потом такой,
получи лучший друг и пусть это станет уроком для всего мира с нами лучше не дружить дания
панама канада мы же america мы сражались нацистами сейчас же мы прочесываем весь мир в поисках
я понимаю что есть китай но панама достойный противник но если та инквизиция 21 века выглядит так
В Испании начинается суд на отбывшем главой местной
федерации футбола Луисом, Руби Алисом.
Причина — дружеский поцелуй.
После победного для Испанок Финала чемпионата мира
в 23-м году Луис Руби Алис — он тренер.
Так расчувствовался и обрадовался в победе, что приобнял
и поцеловал футболистку Эрмосса.
Спортсменка, как видно, на кадрах не то, чтобы была против в этот момент, но после подумала и заявила, что ей оказывается была жутко, обидно и очень противна.
Фифа тогда открыла против рубиалиса дисциплинарное дело, наметнула, чтобы тот входил в отставку, вышел на пенсию.
Ажиотаж вокруг Рубиалеса и Эрмосса казался потешным и даже немного безумным, но спустя год история приобретает новый размах.
Рубиалес он на полном серьезе грозит четыре года тюрьмы. Прокуратура квалифицировала его восторг как сексуальное насилие и склонение к половому акту публично.
В общем, прежде чем радостно целоваться, подумайте хорошенько,
иначе вас может засудить сумасшедшая феминистка.
Какой-то момент он спросил у вас, можно я тебя поцелую?
Но в тот момент я ничего не слышала и не понимала.
Он же закрыл мне уши руками, а затем поцеловал.
И этот инцидент затмил историческую победу женской сборной Испании по футболу на чемпионате мира.
Печально известный бывший глава Футбольной Федерации Руби Алис не нашел подходящих слов для прессы,
которая жбила его рядом с судом.
Звезда женского футбола Дженни Эрмосса также отказалась от комментариев.
Теперь бывший глава Федерации испанского футбола Луис Рубиалис дает показания в суде.
Причиной послужил насильственный поцелуй в губы нападающей команды Дженни Эрмоссо. Сам Рубиалис
утверждает, что поцелуй был по обоюдному согласию, хотя одноклубнице Эрмоссо утверждает,
что этот инцидент заставил девушку переживать. Я чувствовала себя просто ужасно. Этот инцидент
омрачил один из самых лучших дней в моей жизни.
И сегодня мне очень важно сказать, и не хотела этого.
И я даже не знала, что такое может произойти.
Я считаю, что со мной поступили плохо.
Рубиалис угрозит тюремное заключение,
ведь его обвиняют в сексуальном насилии.
Также он проходит и по статье Принуждения,
поскольку он оказывал давление на Эрмосса,
чтобы та заявила, что не имеет претензий.
Трое его бывших коллег также предстанут перед судом, как соучастники,
включая бывшего тренера национально-женской.
Время перекрестного допроса, Эрмосса защищала себя и свою реакцию после поцелуя.
Почему, если тебе было неприятно целоваться с ним, ты никак это не показала, а лишь похлопала его повыку?
Я следовала протоколу, который предусмотрен для игрока национальной сборной.
Как для Дженни Эрмосса, так и для многих других женщин в Испании, это дело давно на зрело.
Так и для многих других женщин в Испании, это дело давно на зрело.
Это самый громкий случай, и в Испании уже работают новые законы,
регулирующие сексуальное насилие.
Так что рубиалису грозит тюремное заключение.
Также здесь много сторонников движения Миту, или я тоже.
И от решения зависит многое.
После неудачного поцелуя рубиалис подвергся шквалу критике.
А всю Испанию охватили протесты подъедой против мочизма в обществе.
Также его осудили за еще один поступок во время того же матча.
Он схватился за свою промежность во время финального свистка.
К слову, в паре метрах стояла королева со своими дочерми.
Женская испанская сборная поставила ультиматум,
отказавшись выходить на поле, пока Рубиалис занимает свой пуст.
По мнению самого Рубиалиса, закон уже зашел слишком далеко.
Тогда как для Дженни Эрмоса это шанс изменить женский футбол и общество к лучшему.
Франция больше не защищает свободы слова и превращается в диктатуру.
Об этом заявила французская журналистка Наташа Рейв в эксклюзивном интервью для нашей программы.
Разоблачительница, которая первой заявила, что жена Макрона в режи родилась мужчиной,
перепасаются за свою безопасность и просят политического убежища в России.
Она призналась, что во Франции ей и ее семье вступают угрозы, вот неизвестно.
А государство обвиняет девушку в клевете по отношению к первой лете.
В своих статьях Рэй утверждала, что бриджет урожденная Транье,
на самом деле это Жан-Мишель Транье, ее брат.
Так что президент Франции Макрон сожительствует с мужчиной.
По словам Рэй, официальный Париж в 2017 году знал про сомнительный статус Бриджит.
Новые эксклюзивные заявления в нашем эфире.
Я запросила политическое убежище, чтобы спастись от тоталитарного французского режима,
от тирании французского государства и тирании макронизма.
С другой стороны, я всегда считала Россию великой нации, великой цивилизации,
который восхищаюсь страной, несущей традиционной и христианские ценности,
но подтвергающейся десятилетиями чудовищной пропагандии, клевете и несправедливым атаком
со стороны европейских и американских СМИ. Во Франции я совершенно не чувствую себя в
безопасности. С июля 2021 года, задолго до того, как моё расследование увидела свет,
Я подвергалась преследованием.
Они сразу же предупредили администрацию президента,
затем дочь брижит Макрон ота свою мать.
После этого, по приказу прокурора,
меня арестовали у меня дома, среди ночи без объяснений.
Ко мне пришли несколько жандармов,
меня взяли под стражу, конфисковали все мои вещи.
Как-то через чур много усилий Макрон прикладывает к тому, что с легкостью можно опровергнуть.
И вот что меня удивляет. Если верить официальной версии, мое расследование всего лишь фейковая
новость – полот фантазий французской конспиролога. Тогда почему мой телефон так и не вернули? Если в нем
не было ничего важного. Зачем его изъяли? Меня держали под стражей. Весь день оказывали
давление, запугивали и унижали. Всё делалось для того, чтобы запугать меня и не дать опубликовать
мое расследование. А ведь оно вышло не в крупной газете, а в небольшом независимом журнале.
Жандармы говорили мне, у вас нет никаких доказательств. И в тот момент старший
исследователь произнес фразу. «Ну и что, если брижит макрон мужчины или трансексуал? Я слышу
об этом уже четыре года. Я была потрясена. Выходит, они знали об этом еще с 17-го года,
с самого начала президентства макрона». «Если бы я была президентом и столкнулась с тем фактом,
что люди говорят, что у моей жены есть пенис, я бы легко это опровергла. Я бы точно не
не стал оплатить адвокатам, чтобы те в свою очередь
отправляли письма с угрозами.
«Конечно, после этого на меня посыпались судебные
иски.
Я получала угроза в адрес своей семьи.
Моих родственников вызывали на допросы французскую
разведку.
Конечно, они пытались меня заставить замолчать.
На первом же допросе мне сказали, если ты успокоишься
и не опубликуешь расследование, всё наладится.
Но если нет, тебя ждут большие проблемы.
Если в России я имею возможность свободно высказываться, а во Франции нет,
то может быть, стоит задуматься, какая из этих стран действительно демократическая.
Франция теряет свободу слова, и мы должны начать осуждать этот режим.
Ну и невероятно абсолютно от сумасшедшего, пусть и просроченного,
но все-таки президента Украины Зеленского.
Он ответил на заявление Трампа и с удовольствием согласился передать Соединённым Штатам Америки редко земельные металлы, которые Зеленскому не принадлежат,
ровно так же, как они не принадлежат Дональду Трампу.
Они принадлежат украинскому народу, но Зеленский, спрашивать у народа, не стал, просто согласился их передать.
Объяснил это тем, что мы готовы на контакт с нашим партнером,
который помогает нам защитить нашу землю.
И толкает врага назад, врага-то, видимо, мы, своим американским оружием.
План хороший, не понимаю смысла.
Америка дает оружие, украинцы умирают за землю и за редко земельные металлы,
а потом отдают и металлы, и землю американцев. Зачем они тогда умирали?
Мы в США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин,
и говорит, звучит все это как провокация, как шутка или может быть анекдот,
но Зеленский уже согласился в этой связи вопрос.
Если понимание, сколько бы хотел получить Дональд Трамп?
Ольга, здравствуйте. У Дональда Трампа на сегодняшний день нет никаких ограничений в его аппетитах.
И надо понимать, что здесь есть объяснение подобному стремлению.
Президент США своими торговыми войнами, которые он сейчас пытается развязать по отношению и к Канаде, и к Мексике, и к Китаю,
рискует просто потерять поставки тех самых экоземельных металлов и критических минералов, которые страны поставляют в Америку
в Америку, и которые необходимы американской экономики для развития энергетики, для электроники,
для машин настроения. И Украина находится здесь в том положении, в котором она просто не
может отказать главе Белого дома, ну просто на основании того, что целиком и полностью зависит
от Вашингтона. Поэтому Трамп и может выкручивать руки Зеленскому под любым углом, зная, что получит
в согластья со стороны Киева, и эта согластья будет дано в обмен на стремление Украины продолжать получение и оружие, и денег со стороны США.
При этом надо понимать, что Трамп продолжает утверждать, что в вопросе урегулирования украинского конфликта у него прогресс,
причем значительный до сих пор американский президент не озвучил никаких планов урегулирования,
нету никакого понимания относительно того, когда же состоится или может хотя бы состояться
его разговор с главой российского государства, но при этом, при всём при этом он продолжает
с одной стороны говорить и заявлять о приближении к переговорам, а с другой стороны фактически
обещать Киеву и дальше накачивать его оружие, правда уже не бесплатно, а в обмен на те самые
Редко-земельные металлы.
Игорь, насколько правдоподобными выглядят утечки о том, что то ли в Саудовской Аравии, то ли в арабских Эмиратах, уже готовится площадка для саммита России и Соединенных Штатов, что вылетают туда американские дипломаты, российские дипломаты.
И вот детали какие-либо про большой прогресс.
Это прогресс, он достиг в Белом доме со своими советниками или все же разговаривая с кем-то из участников данного конфликта?
Официально ни Трамп, ни кто-либо из его окружения, из его команды публично не комментирует, в чем же заключается тот самый прогресс, о котором не перестает заявлять Вашингтон, на самом деле уже с момента инугурации Трампа.
При этом Байдена, не Байдена, прошу прощения,
Трампа постоянно, каждый раз, когда он появляется на публике,
спрашивают о том, когда же и при каких условиях
состоятся его переговоры с российским президентом.
Он каждый раз фактически уходит от прямого ответа
и заявляет о том, что да-да, прогресс есть,
но при этом никакой конкретики не приводит.
То, что касается потенциальных площадок переговоров,
то здесь также по этому поводу нет никакой ясности, потому что на самом деле в американском информационном пространстве
сейчас есть четкое понимание того, что Украина находится в максимально плачевном положении
и с точки зрения интересов Вашингтона она продолжает проигрывать и терять позиции.
При этом какого-либо прямого пути к прекращению огня и достижению долготрочного мира,
То, что является требованием со стороны России, здесь также не видно.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи.
Может быть, он имеет в виду грузовой корабль прогресс?
Большой прогресс сходится?
В остальном не видно.
Прошу.
Тот психологический портрет Трампа, который мы с вами пытались нарисовать до его вступления в должность,
он, в общем-то, оказывается верным.
мы видим его тактику нападки на всех угрозы шантаж а потом приглашение к
переговорам на американских условиях и склонения к сделкам вчера мы весь день
обсуждали почему трамп ввел тариф и к чему это проведет сегодня мы обсуждаем
почему же он все таких не ввел потому что он пока отсрочил ответил пока только
Китай, достойно.
Китай ответил по Думу, но Чай тоже вам ответил странно.
Обратился в ВТО, где он проиграл все суды Соединенные Штаты.
Мы все еще уважаем международное право.
Но потом все-таки обещал вести...
Посмотрим, кстати, ведет или нет до конца.
Обещал вести тарифу действительно на нефть
жиженый газ и угол из Соединенных Штатов.
Но при этом, по версии американской прессе,
Китай готовит делегацию Соединенные Штаты,
чтобы вестить те самые переговоры.
А Трамп готовится позвонить Сидденпину в течение суток.
На самом деле, действительно, эти тарифы на Канаду, особенно они выглядят мегастранным,
я просто одну цифру приведу.
Канада, главный уехспортный товар в США, это все-таки сырая нефть.
Канада поставляет более 190 миллионов тонн нефти в год.
Россия вся экспортирует 240 миллионов тонн нефти в год, то есть на самом деле это огромная цифра.
Эта нефть перерабатывается на американских заводах.
И в это же самое время американская нефть поставляется на внешней рынке.
Если Трамп ведет тарифы, Канадо задумывается о том, чтобы эту свою нефть вывозить не на американские заводы, а, собственно, экспортировать на внешние рынки, там найдется спрос.
Зачем это нужно? Отдельные сюжеты и вопросы к чему-то приведет.
А приведет это к переговорам Канадо, и Трамп надеется, что он тем самым Канаду прогнет, если не на 51-й штат, то на что-нибудь.
Дальше он будет уже сам решать, выгодно это или нет.
К нам какое-то имеет отношение? Самое прямое, потому что с нами Трамп пытается поступить точно так же. Что он в начале заявил?
Первую угрозу, что я веду против России санкции по типу иранских, то есть я веду эмбарго на экспорт российской нефти.
Ну, тут отдельный тоже вопрос. Представим, что это произошло. Кто будет мировому рынку компенсировать поставки российской нефти и нефтепродуктов?
Мы слишком заметны игрок. Трамп говорит, я договорюсь с саудитами.
Они нарастят добычу. Мы не видим от саудитов никакой реакции. Зачем они наращивают добычу?
Если это произойдет гипотетически, цены взлетят, саудиты будут подставлять карманы.
А зачем им подыгрывать Трампу, несмотря на известные хорошие отношения Трампа с королевской семьей?
Поэтому саудит обещает ему инвестиции, но они ни слова не говорят про то, что они эту добычу нарастят.
Сегодня вторая новость, Трамп обещает Украине поддержку военную в обмен на редко-земельные металлы.
Это тоже на самом деле сигнал нам, это угроза нам.
Вот в стиле Трампа, русские, смотрите, что я с вами сделаю,
а если вы этого не хотите, вступайте со мной в жёсткие переговоры и идите на сделку на моих условиях.
Ольга сказала, что Зеленский не имеет права эти ресурсы продавать, потому что они народные.
А я скажу вам по секрету больше, он действительно не имеет права, потому что там нечего продавать.
Эти ресурсы переоценены.
Приведите мне хоть одну серьезную оценку авторитетной и геологической организации.
Вот есть геологическая служба США.
Инстаграм.
Авторитетная структура.
Кто вообще, откуда берутся эти цифры? 15 триллионов долларов.
Кто это оценивал и считал?
Блюменталь.
Бежайте, уважаемых сенаторов.
Да, значит, американская пресса самит в довозе.
То есть все, вот если вы посмотрите на источники, это все абсолютно чушь.
Сначала про литий говорили, очень важный литий. Какой литий?
Слушайте, лития на планете огромное количество.
Я вам открою секрет. В России используется вода для нефтедобычи.
И вот эти остатки водны, они тоже содержат литий.
Есть технология сепарации этого лития.
Я уже не говорю там про Боливию.
То есть на самом деле, с ее рудой литива, она неинтересна.
То же самое это редкозибельные металлы.
Поэтому Зеленский с удовольствием говорит, забирай, только дай мне сейчас денег и военной помощи, а чтобы дальше забирайте 15 триллионов, потому что на самом деле их нет.
Поэтому это не история про то, что Трамп там собирается какие-то редкоземельные металлы из Украины получать, которых он якобы там не получит в Канаде.
Это угроза нам. Трамп говорит, Россия, бойся меня, я продолжу военную помощь Украине. Иди со мной на сделку. Вот, собственно, спочтите.
Просто почти все регионы, где можно хоть что-то продать — ДНР и ЛНР, и мы движемся к Днепропетровской области, контролируем мы.
Трамп будет воевать с нами?
Нет, это тоже интересный аргумент, что как только мы продвигаемся, выясняется, что там что-то было.
По версии их версии, потому что мы воюем не залить.
Мы все забрали.
Мы не залить и там боремся, и это нам абсолютно неинтересно.
Поэтому еще раз повторяю, Трамп пытается нас напугать, наша задача не испугаться и вступить в переговоры с Трампом на наших условиях, а на его. Вот и все.
Да, действительно, когда мы говорим о редко земельных металлах, их вообще на Украине нет.
Это очень специфическая группа химических элементов, лантаноиды не называются, все в школе учили, где они расположены, и на Украине просто нет таких месторождений.
И я удивлен, потому что, действительно, торгуют шкурой неубитого медведя и при этом еще забывают, что, как помним, за морем телушка-палушка, до рубль перевоз.
У американцев действительно есть гораздо более надежные, гораздо более близкие к ним источники минерального сырья.
Украина важна для Евросоюза, как ни странно, как определенный локальный источник ресурсов.
близкий, удобный, подконтрольный и, возможно, это даже...
Какие ресурсы у Украины закупал Евросоюз когда-нибудь в промышленных объемах?
Могу привести...
Проме угля.
Титан закупал, закупал, в принципе, качественный кокс, закупал...
Кокс — это тоже уголь.
Да, это тоже уголь, но специфический, его не так много.
Ну какая разница?
Разница есть. Для металлургов они вас с антрацитом не...
Я же говорю, кроме угля.
конечно я еще раз подчеркиваю что это торговля шкурой не убитого поросенка давайте скажем
действительно пришли американцы простить перебью хотели добывать сланцевый газ посмотрели
ой дорого ой воруют ой зачем и ушли действительно после того как прозвучала цифра дорого она прозвучала
от компании кпм же которая сказала минимальная стоимость украинского сланцевого газа составит
300 долларов за тонн, за тысячу кубомет.
То есть Дональд Трамп блефует вот к этому?
Да, Дональд Трамп в такой же манере, как он сейчас пытается получить что-то от Дании, от Панамы, от Мексики, от Канады.
Я не знаю, кому он еще не прийти.
От Канады уже получил?
Да, и наш подход к этому ко всему хорошо.
Мексикой тоже договорился?
Ну а мы хотим, чтобы он с нами договорился на основании своего блефа.
Я думаю нет.
Я думаю, что нам просто нужно просто идти вперед, чтобы тот же самый Марганис, который расположен в Днепропетровской области, продолжал работать на нас, как это всегда было в советское время.
Почему Украина была цена для нас? Потому что это тоже рядом, это тоже своё. Может быть, плоханькое, может быть, хуже Марганис, чем в Габоне каком-то, который мировой лидер по производству Марганис.
Раскладывается ощущение, что мы пошли туда за Маргансом, а это не совсем так.
Ну, если будет еще и марган.
Раз вообще марганцовку продавать запрещено?
Конечно.
Ну вот.
Ну, это марганец для металлургии используется.
Ну, не суть важно.
И мы помним, как Гитлер держался за Никополь, потому что не хотел уходить из вот этого кармашка, потому что без украинского марганца его танки вообще были не танки.
И просто пробивались самым элементарным снарядом Т-34, эти тигры.
И когда он потерял украинский марганец, закончилась вообще вся бронетехника немецкая.
Там сейчас из-за любопытного, только что Ермак провел первые телефонные переговоры с новым американцем,
с Волцем, это советник Дональд Драмп, подробности нет, но наверняка пытался продать собственный марганец.
Вернемся через минуту.
Циклон из Японского моря, заваливший снегом на Шсахалин, добрался до самого Северного острова Японии, до Хакайдо.
Давление резко упало, повалил снег Хакайдо, теперь целиком напоминает огромный сугроб.
За сутки на улице с неба насыпала метр снега в городе Абихиро, метр 20.
Люди в прямом смысле откапывают машины, но непонятно зачем.
По дорогам ездить совершенно невозможно.
Наконец-то дошли.
Станянка полностью завалена снегом, мы даже не можем найти машину.
Раз, два, взяли.
Эта тротуарбу расчищен только до середины.
Дальше снег полностью перегородил путь, и пройти уже невозможно.
Можно увидеть, как дети с удовольствием лепят снеговиков.
Кутром 8 часов в канадзавислу и снега составлял всего 1 см.
Но, как вы можете видеть, к 16-ти часам он уже достиг 11 см.
Многие буквально проваливаются в снег.
Сугробы уже по колено, а снега намило в два слоя.
Мы находимся вместе, где есть много горнолыжных курортов.
Но видимость настолько низкая, что гор вообще не видно.
В Абихера за 24 часа выпало рекорное количество снега 124 сантиметра,
что стало абсолютным максимумом за весь период наблюдений.
В местах, где снег и чуни убирали, его уровень уже выше пояса.
И идти по улицам просто невозможно.
Ну и снова Япония и высоко моральные претензии Кани Уэстон.
Сегодня вдруг стало известно, что в Токио отменили сразу два концерта,
два концерта иксантричного рэпера. Кайе потерял 20 миллионов долларов. Как сообщает Дэйли Мэйл,
японскую общественность возмутила выходка рэпера на Красной дорожке церемонии Гремми,
где он якобы специально попросил и чуть ли не заставил свою жену Бьянку сбросить на полшубу.
Под шубой не было вообще ничего, только прозрачное платье, нижнего белья тоже не было.
Поборники нравственности сочли поведение кани и бьянки в верхом неприличии, отменили концерты.
В Японии я просто напомню, совершенно легально некоторые виды рисованной детской порнографии,
а вот голая бьянка, это уже чересчо.
Канни Уэст потерял контракт на 20 миллионов долларов
на выступление в Японии в результате своего неоднозначного
трюка на церемонии Грэми.
В 47-летний Уэст подписал контракт на два выступления
в Токио в мае, но после того, как его жена обнажилась
на красной дорожке Грэми, японские партнеры начали
пересматривать условия контракта.
Один источник сообщил, что этот поступок вызвал
ужас у японской публики.
В Японии сейчас идет осознание проблемы про в женщин, то
что сделал Кайни, здесь воспринимается как акт принуждения и контроля,
а это абсолютно неприемлемо.
Он сильно просчитался недооценить японскую аудиторию
и добавил он.
Читающий по губам Николова Хиклин, подтверждая, что
он сказал сонзоре, одетый в черную шубу поверх прозрачного
платья без нижнего белья, ты сейчас устроишь шоу,
она кивнула.
И Кайни сказал ей, устроим шоу, я скажу, что в это было
заложено много смысла.
Он добавил, брось его позади себя, а потом повернись.
Она ответила ему, хорошо, давай.
Говорят, паскушнее Фреддинг Мерц не смог прямо ответить.
На вопрос будет ли он сотрудничать с Трампом, если станет канцлером Германии.
Кандидата ХСС напомнила, что в прошлом США и ФРГ уже увеличивали друг для друга торговые пошлины.
Но потом с Вашингтоном договорились на уровне ЕС.
И на этот раз стоит поступить точно так.
Но еще о немецкой политике Анна Лена Бербак устроила скандал в Бондастаге и теперь ее обвиняют в гендерном расизме и муже ненавистьничестве.
Когда депутата от КДС Торстон Фрай обвинил главу МИТ в распространении недостоверной информации, Бербак с надменным видом заявила,
«мужики начинают бросаться словом «лож», когда им больше нечего сказать».
После этих слов в Бондастаге и сущий кошмар. Посмотри.
В ходе дебатов в Бундестаге все партии обвинили друг друга в алкжи и переплюнали всех в этом безусловно зеленые.
Госпожа, министр иностранных дел, мало того, что вы тут толкаете неподкрепленные факты меречи.
Так вы ищете, и это просто недопустимое. Рассказывайте перед немецким бундестагом в полном составе.
Лживые истории, лживые истории.
Итак, дорогой мой коллега Фрай, мужчина начинает бросаться словом ложь, когда им больше нечего сказать. К этому я уже привыкла.
Момент! Сорри! Возмущаться на пленарном заседании можно, но свистеть нельзя!
Ули, чем Аналина Бербок вызвала такое недовольство?
Она произнесла вот такую фразу, я зачитаю, когда мужикам больше нечего сказать, они начинают бросаться словом ложь.
Еще раз, когда мужикам больше нечего сказать, они начинают бросаться словом ложь.
Если выражаться на языке зеленых, то это, пожалуй, гендерный расизм и дискриминация мужчин.
Подобной аргументацией к госпожам министра на странных дел лишила себя права голоса в любой серьезной дискуссии.
Важно понимать, что мы говорим не о ком-то там, а о главе Мит-Германии.
И я надеюсь, что за границей никто не видел этого инцидента в Бундестаге.
Я так же думаю, что на этом карьере Анна Лена Бербок на посту министра иностранных дел должна подойти к концу.
В общем, многие обратили внимание.
Стоит Анна Лена действительно странно.
Но и на Украине помешательство так называемых ветеранов войны
В Николаеве выслушники избили посетителей кафе за то, что они не на фронте, а наслаждаются жизнью, а так нельзя.
Стрельбу буквально в последний момент не допустили охранники. В Харькове еще один вояк.
Все-таки открыл огонь из пистолета, причем стрелял прямо на автозаправке в незнакомый человек.
Еще одна перестрелка. Чуть не произошла. В Киеве на станции метров.
неадекватный хлопец достал оружие,
а когда его попытались скрутить,
начал угрожать полицейских.
Президент Польши дуда предупреждает,
когда война закончится,
все эти психи поедут в Европу.
То есть, как бы, просит войну незакончить.
Смотрим.
Пошли, выйдем.
Идем.
Пошли, забрали.
Немало.
Пошли, Екатерина.
Пошли.
Опа!
Конечно.
— А ты пошли с англубом? — Даже ***!
— Такие серьёзные были. — Не шаришь, да?
— Стоматик! — Блин!
— Не шаришь, да? — Стоматик!
— А ***! — А ***!
— А ***! — Да он его оттояет!
— А ***!
— Ты коль ты, ***!
— Окачание войны на Украине
может привести к всплеску
международной организованной преступности.
Предупредил президент Польши, заявив,
что Киева потребуется массивная поддержка
для обеспечения безопасности страны.
Дуду предупредил, что после прекращения боевых действий
преступность перекинется из Украины через границу,
в Польшу, а также затронет Западную Европу и США.
Дуда заявил, что в случае заключения мирного соглашения
между Киевым и Москвой необходимо оказать Украине
поддержку, восстановление экономики и поддержание
порядка и безопасности внутри страны.
Представьте себе ситуацию, когда тысячи людей, привышек
с передовой, возвращаются домой.
Все люди, которые воюют с Россией, у многих из них
будет проблема с психикой, отметил Дуда.
«Мы не соглашаемся с представлением украинских
война, в которой сегодня защищают Европу от российского нашествия, как потенциальные угрозы для
европейской безопасности. Украинские войны не являются угрозой, а наоборот, фактором безопасности
для всей Европы, а не залог свободного и стабильного будущего континента. Ты не можешь быть абсолютно
нормальным, адекватным, когда ты пережил какие-то ненормальные, неадекватные события и будут какие-то
Можно ли говорить о том, что опыт какой-то страны может быть практически применён?
В Сербе, ближе всего к нам. Знаете почему? У них была такая жестокая война.
После войны на Балканах в Сербии была такая домашняя насилия жестокая,
что это даже на экономику повлияло.
Это кадры, стрельбы, все ли это броводы, тернопольской области.
Мужчина в военной форме стреляет в направлении людей из автомата,
а потом сбегают. Две женщины погибли и три человека получили ранение.
Военного разозлило поведение работников местного магазина,
которые не продали ему бутылку алкоголя.
Все началось с того, что военный, который проходит реабилитацию в нашем селе,
хотел купить бутылку. Ему не продали.
Потом он начал душить одного из жителей села возле магазина.
Их ели разняли. Первый убил 42-летнюю женщину, которая ждала автобус.
А потом он вернулся в направлении магазина, где стояла машина,
в которой сидел 55-летний мужчина.
Он расстрелял эту машину и начал стрелять в ее пассажире, которого ранил.
Далее он пошел в направлении кладбища, где встретил 80-летнюю женщину, которую убил на месте.
Срочной новости на Торецком направлении российские войска полностью взяли под контроль посела Крымская в Торецкие.
Враженные силы, такой тирекон, западные шахты.
Торецкая пытается продвинуться в районе очистных сражений.
В общем, прямо сейчас идет бой зеленский, только что подтвердил, что уже договорился с Трампом
по редко земельным металлам, как мы выяснили в течение программы, которых у Украины нет.
В общем, как и предупреждал Путин, Украина идет с молотка.
Это была ваша любимая программа.
60 минут большое. Спасибо, что смотрели.
Весь теперь. Пока.
До свидания.
