Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей.
Дональд Трамп только что прокомментировал встречу Владимира Путина
и своего мяса Ростивна Выдкова,
на которое обсуждалась возможность прекращения огня на Украине.
Президент США заявил, что разговор в Кремле прошел продуктивно
и есть хороший шанс остановить войну.
Ключевое, Трамп попросил Путина пощадить попавших в котел высоушников в Курской области.
Путин накануне заявил, что украинских накупантов есть всего два варианта – погибнуть или сдаться в плен.
Сегодня же стало известно, что Путин отправил Трампу письмо со своим видением окончания войны на Украине.
Дипеша в Вашингтон была направлена все через того же спец-представителя Выткова,
с которым президент России ночью провел переговоры в Кремле.
Во всяком случае, так об этом пишет агентство Ройтерс.
В первые итоге, только что озвучил генсек-наторют,
вступление Украины в НАТО больше не рассматривается.
То есть, в Украине пора как минимум менять конституцию,
ведь там членство в НАТО записано.
И песков и советник Трампа Волтс почти синхронно заявили, что испытывают осторожный оптимизм относительно перспективу регулирования войны.
Свои пять копеек вставил Зеленский, которого к слову никто не спрашивал.
Глава режима заявил, что Путин или уже отклонил предложение Трампа или готовится это сделать.
При этом западные пропагандисты, в частности, корреспонденция Нэнк Лариса Ворд, которая была экстренно переброшена в Киев, от таких выводов воздержалости.
То есть мир переваривает нюансы Владимира Путина. Все, что известно, смотрите наш репортаж.
В своих первых комментариях по поводу 30-дневного предложения о прекращении огня от президента Трампа,
Которую Украину уже приняла, президент России Владимир Путин заявил, что поддерживает эту идею.
Но затем привел несколько причин, по которым пока не готов ее принять.
Сообщение из Москвы — главная мировая сенсация. Но что имел в виду Путин?
Это согласие или все же отказ?
Президент России Владимир Путин только что выступил в Москве.
Несколько важных заявлений Владимира Путина.
Британская Дейли Телеграф, президент России, предлагает прекращение огня.
Американская Волстер Джорнелл тут же заявляет обратное Путин отверг мирный план.
Что касается готовности Украине к прекращению огня,
эти 30 суток будут как использоваться.
Для того, чтобы на Украине продолжилась принудительная мобилизация,
Для того, чтобы туда поставалась оружие, для того, чтобы мобилизованные вновь подразделения прошли подготовку,
или ничего этого не будет делаться, как нам будет гарантировано, что ничего подобного происходит не будет.
Контроль как будет организоваться?
Кто будет отдавать приказы на прекращение боевых действий?
И какова цена этих приказов?
Кто определит, где и кто нарушил возможную договоренность
о прекращении огня, на протяжении двух тысяч километров.
И потом, кто на кого будет сваливать нарушение этой
договоренности.
Российский президент указывает на слабые места соглашения
и четко даёт понять перемирие не должно превратиться
в передышку для НАТО и Киева.
Совершенно очевидно, что согласие России на прекращение
огня эту идею о 30-дневном перемире на Украине сопровождают
целый ряд условий.
Путин сказал, мы за, но есть нюансы.
А затем, судя по всему, озвучил целый список этих
нюансов.
Кроме того, Путин дал ясно понять, что любое соглашение
будет зависеть от того, что еще Россия сможет получить
в рамках сделки с США и Украиной.
Какие гарантии и услугки сможет выторговать Москва?
Ничто иное, как временная перебежка для украинских военных,
больше ничего.
И мы считаем, что наша цель все-таки – это долгосрочно
мирное регулирование, мы к этому стремимся, мирное
регулирование, которое учитывает законные интересы
нашей страны, нашей озабоченности известны.
Вот такие шаги, которые имитируют мирные действия,
Мне кажется, никому не нужны, потому что это всё.
Украины теряют единственный козль на переговорах о прекращении огня.
Нью-Йорк Таймс пишет, судьба украинских террористов в Курской области предрешена.
Статься или умереть.
Слова российского президента о выборе бандитов,
которые устраивали кровавые расправы, в Курской области цитируют рейтерс.
На самом деле, беждём абсолютно в том, что украинская сторона должна была бы просить об этом у американцев самым настоятельным образом, исходя из той ситуации, которая складывается, как сейчас только что было сказано, на земле, в зоне вклинения в Курской области.
что там происходит. Там ситуация полностью под нашим контролем и группировка, которая
вторгалась на нашу территорию, находится в изоляции. Это полная изоляция и полный огневой
контроль. Управление войсками украинскими внутри этой зоны, вторжение утрачено,
они пытаются выйти оттуда маленькими со всеми группами, два-три человека, потому что все
находится под полным огневым нашим контролем. Техника брошена полностью, вывести ее невозможно,
она там останется, это уже гарантированно. А если в ближайшие дни произойдет физическое
блокирование, то выйти вообще никто не сможет. Будет только два способа – сдаться в плен или
Суджанский котел стал крупнейшим за время спецоперации,
в результате курсской авантюры за 7 месяцев в Киев потерял
70 тысяч боевиков, почти 400 танков, свыше 2,5 тысяч бронемашин.
Президент Путин заявил, что военно-пауза даст Украине
время на перевооружение, в то время как российские
войска добиваются успехов на поле боя, особенно в
Курской области, где Путин только что побывал,
в военную форму и заявил об очередной военной победе.
«Я думаю, что переговоры будут продолжаться, но Россия
будет оказывать давление и дело всё возможное, чтобы
атаковать Украину. Мы не знаем точно, какие объёмы
разведданных и поддержки со стороны США поступает
на данный момент. Но мы знаем, что украинские войска
испытывают острую нехватку боеприпасов и вооружения.
Прекращение доступа к американским разведданам
облегчило атаку Путина в курске и в районе курского
Стратегия Украины заставить Путина разочаровать Трампа.
Трамп должен сам прийти к выводу, что Путин не готов идти, ни на какие уступки пишет политику.
То есть Зеленский ждал «нет» от президента России, чтобы прокричать на весь мир,
«смотрите, кто хочет войну». Но Путин гораздо умнее, мудрее и даже хитрее.
Он сказал «Да», которое прозвучало жёстче, чем «нет».
И мы за. Но есть нюанс.
Многоопытный Путин просто переиграл загнанного в угол Зеленского
и весь коллективный запад, который явно за-суетился.
Британский спектейтер пишет, что Россия в любом случае победит.
И Киев сам ей в этом поможет.
Путин – искусный стратег.
Он не сам не оценит знаменитые извлечения Карла Фонд-Клаузовица
о том, что война есть ничто иное,
как продолжение государственной политики иными средствами, и поэтому он будет гнуть свою линию до
тех пор, пока они почувствуют, что достиг поставленных целей, особенно если другая сторона разочарованная,
встревоженная, непоследовательная, и через чур торопящиеся с решением непростых проблем,
даст Путину возможность выиграть путем переговоров там, где не удалось взять верх военной силы.
Сама по себе идея правильная, и мы, безусловно, ее поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить.
И думаю, что нам нужно и с американскими нашими коллегами,
партнерами отчет переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться
и вместе с ним пообсуждать.
Но сама по себе идея закончить этот конфликт
Мирными средствами нам и поддержат.
Трамп немедленно согласился.
Сообщение из Кремля он назвал многообещающими, но не полными.
Зайвил, что был бы рад беседии.
Встреча, но главное, Украине уже обозначили регионы, которые она не вернет.
Обсуждают даже электростанцию, то есть в том числе запорожскую область,
которая, согласно Конституции, является частью России.
Уже ведутся переговоры с Украины по вопросам территории.
Какие земли будут сохранены, какие утрачены, а также
по другим ключевым аспектам финального соглашения.
В обсуждениях фигурирует крупная электростанция.
Очень большая.
Кто ее получит?
Мы говорим сторонам, вот что вы можете получить, вот
что не можете.
Также обсуждалась тема НАТО.
И все знают, каким будет ответ.
Этот ответ известен уже 40 лет.
Таким образом, многие детали финального соглашения
уже обсуждены.
Я полагаю, что вступление Украины в НАТО не состоится,
а некоторые территории, возможно Донбасс или район из преобладающим русскоязычным населением,
в ходе переговоров отойдут Путину.
Ошибаюсь ли я в своих предположениях?
Вы абсолютно правы, и самое важное, все это действительно обсуждается с обеими сторонами.
Как сообщает политико, вечером посланник Трампа Стив Уитков
Стив Уитков встретился с Путином лично, чтобы обсудить всё предметно.
Газяты Нью-Йорк Тайм задаётся вопросом, смог ли близкий друг Трампа, миллиардеры, застройщик.
При этом не самый опытный дипломат найти с президентом России общие языки.
Вступить в контакт с господином Путиным.
Задача, которая заставит глубоко вздохнуть даже вид давшего вида дипломата.
Некоторые эксперты опасаются, что господин Уитков может столкнуться с чем-то, что окажется ему не по зубам.
Перемирие — это соглашение между двумя сторонами.
Как правило, сначала проходит переговорный процесс,
в рамках которого обсуждается соглашение,
а само перемирие становится частью его реализации.
Оно всегда включает такие моменты, как передвижение войск во время процесса,
обмен пленными и другие аспекты.
То есть важно понимать, что именно подразумевает перемирие
и какие механизмы оно включает.
Похоже, господин Путин указывает на слабые места в предложении
и буквально бросает их обратно к господину Трампу.
Я ожидаю, что он озвучил эту позицию публично, а затем, вероятно, передаствую напрямую Стиву Виткову,
специальному посланнику Трампа, который сейчас находится в Москве.
После этого это сообщение будет передано Дональду Трампу.
Предыдущую встречу с Путиным, которая длилась три с половиной часа, сам Уитков назвал позитивной и дружеской.
Новый разговор тоже, видимо, затянулся.
В пол второго ночи картэш российского президента промчался в сторону
подмосковной резиденции Новоагарева бизнес-джет Уиткова.
В этот момент вылетел из правительственного аэропорта Внукова-2.
В поздно вечером состоялась его встреча.
Он был принят президентом Путина.
Была предоставлена Россия по стороне дополнительной информации.
И также, собственно, через Уиткова Путин передал информацию
и дополнительные сигналы для президента Трампа.
Путин и Лукашенко сегодня вечером проводят
неформальные переговоры,
обсуждать будут естественно Украину
и вчерашнюю встречу с Уитковом.
Как заявил Александр Григорьевич
в эксклюзивном интервью вашей любимой программе 60 минут,
наверное, опять, как всегда,
засидимся с Путином до утра.
Лукашенко рассказал, что делать с Зеленским
И ответил на вопрос, так он, Володя Зеленский, или все-таки Гнида,
как он его уже называл и ключевое.
Сенсационная от Лукашенко.
Путину оказываются, звонят из Украины из пива
и пытаются наладить контакт.
Невероятная новость.
Интервью готовим к эфиру фрагмент прямо сейчас.
Кто там договоров способны в Европе?
Это второй вопрос.
Это второй вопрос.
Ну, какие есть?
Слушай, Оля, в Украине кто-то договоров способен?
Кто?
Никто.
А мы что равно разговариваем с ними.
Ну надо разговаривать с теми, кто этого хочет.
Ну мы не видим такого страстного желания разговаривать с
нами, с России и так далее.
Хотя, я не буду говорить, пусть Владимир Владимирович скажет,
что он разговаривал с ними.
Они ему звонили, рассказывали, он разговаривал с некоторыми.
Но это не публичное было договоренное, что они будут говорить.
Какая-то закрытая информация.
Да, это не публичное, это пока Владимир Владимирович не обнародует,
но я таких полномочий не имею.
Но он мне рассказывал, и я сделал это, значит, хотите,
разговаривайте, покатай-ком, чтобы журналисты Ольга не узнали. Может быть, Ладенаджем
черезкнёт и скажет, кто звонил, звонили ему, чтобы поговорить.
То есть это какие-то шевеления по свержению Зеленского? Вы вообще как вчера
сказали про Зеленского, что вы предсказали его судьбу? Вы его по-разному
Зеленского называете, то Володей, то я помню Гнида, если он...
Но он, Володя, как сын мне был, поступил как гнида.
Эксклюзивов у нас сегодня много, действительно очень много сенсаций, в том числе одну.
Вы слышали только что Путину звание из Киева.
Не пропустить.
Ну и прямо сейчас российские войска развивают наступление в Курской области,
добивая остатки украинской группировки в печально известном суджанском котле.
До полного освобождения Курской области осталось три населенных пункта.
в Гогле, в Кагуево и Горнале. Одновременно наши войны, причем в промышленных масштабах,
складируют натовское оружие, взятое в качестве трофеев после разгрома в ССУ.
Бежали украинские боевики настолько быстро, что побросали и артиллерию. Бойцы и группировки
в ОСК Север захватили гаубицу М777 в идеальном состоянии с полным боекомплектом. На данный момент
ВСУ контролирует всего 100 квадратных километров территории Курской области.
Вернее сказать, держит оборону в котле, крышка которого может захлопнуться со дня надем.
Поступают сообщения из Сумской области.
По словам председателя областной администрации Артюха,
армия России приступила к созданию буферной зоны Сумы.
Киев начал принудительную эвакуацию населения.
И новые кадры уже освобожденные суть же. Смотрите.
Кадры освобождения суть же, уничтоженные дома линии электропередачи, так выглядит мост, по которому боевики в СУ пытались сбежать.
Украинская техника пыталась эвакуироваться, но российские войска не дали в это сделать.
Ведь в кручей машинах на клеечке Канда-Викториан успели уехать.
Это та самая колонна техники, которая так спешно покидала город в момент наступления российской армии.
Очень быстро ее нагнали дроны и артиллерия.
Непривычно тихо и в другом районе свободны от украинских нацистов суджа.
После себя в ИСО оставили сгоревшие памятники и дома.
Разбитые дороги, разрушенные здания внутри город, превратился в руины.
Иди поближе, родненький, ты мой, золотой, ты мой.
Ой, золотой ты мой хороший. Спасибо.
Спасибо и вам здоровье, здоровье, здоровье. Спасибо вам за...
И здесь же те, кто больше всего ждал появления российских военных мирных жителей.
Двести пятнадцать суток, отрезанные от своих родных и близких.
Бойцы сопровождают каждый шаг гражданских, ведут по мосту из досок через реку,
под руку берут стариков, несут вещи и на себе выносят домашних питомцев.
Эвакуация по полам раская.
Люты и животных.
А эта история помощи мирным жителям еще в момент оккупации Суджа.
Операторы российских дронов сбрасывают местные продукты.
Семью нашли в одном из домов.
Так выглядели сами бои за Суджу.
Кадры с нашлемной камеры одного из российских бойцов.
Небольшими группами штурмовики перемещались по открытой местности,
пережидали под мостами, успевали заходить в дома.
Враг, работал артиллерией, выходил на стрелковый бой.
Именно тогда погиб командир штурмового батальона Курские Витязи Иван Крутиков.
Бой продолжился. В ССУ натиска не выдержали, сбежали, оставив всю технику.
Вот, зашли в гараж. Тут наеунацисты. Ставили подарки нам. Спасибо, муччинки.
129-я в Регадо приветствует вас, дорогие друзья. Ну что, народ, мы уходим с позицией, но все равно вернемся
когда-нибудь. Сейчас просто нет связи и мы вынуждены уходить. И мы вымышленные уходят.
Украина за время боевых действий в Курской области потеряла больше 67 тысяч солдат и только за
прошлые сутки еще 340. Теперь, когда Россия прорвала ключевые линии обороны,
тысячи украинских солдат рискуют оказаться в окружении. Воруженные силы Украины рассматривают
возможность вывода своих войск. Успех России в Курске фактически лишают Украину одного из
самых важных козырей, что даст России значительное преимущество в переговорах по прекращению
огня, поскольку обе стороны пытаются вступить в потенциально 30-дневные
перемиривные лучшем положении.
Флен сдались военнослужащие из Черкасской области 156-го отдельного
батальона 118-й отдельной бригады Терабарона.
Привезли, я сам не знал, куда я ездил.
Мы не знали, что мы в Курстобло сидим, мы копали окопы.
Она настояло того идти воевать.
Митяки, давай здесь, я помогу.
Что с Нукраинской футболой?
Украинский военный паблик «Дипстейт» заявляет, что российские подразделения штурмуют басовку в Сумской области.
Следующий шаг полагает портал «Город Суме».
Украинские войска были вынуждены отступить под давлением России, их вывод из региону ускорился.
По данным украинских военных изначально под их контролем находилось площадь не менее 1400 квадратных километров.
Теперь Россия освободила 1100 квадратных километров.
Другими словами, только 200 квадратных километров
всё ещё находятся под контролем Киева.
430 украинских солдат были взяты в плен.
Российские войска ещё сильнее укрепили свои позиции.
Кроме того, они перебросили десантников.
Они начали настоящее десантное наступление с разных направлений,
чтобы отрезать Украине пятиснамжение и отступление.
И всё это увенчалось успехом.
Вагистика украинских вооружённых сил практически разрушена.
Сегодня украинские боевики были выбиты еще из Гончаровки, всего за неделю в Курской области.
Освобождены 28 населенных фунтов.
Приседатель Совет Федерации Валентина Матвеенко рассказала, что была просто поражена операцией труба,
которая положила начало разгрому террористов на русской земле.
Когда узнала, как наши штурмовики 15 километров ползли по газопроводу,
чтобы выйти в тыл группировки вторжения по спине пробежали мурашки.
Маневр Матвеенко назвала гениальным военным решением.
Вообще не каждый день такие эмоции от человека подобного уровня,
но и комментарий на главную тему о предложении о перемирии Трампа.
Вентина Ивановна, а как вам операция поток или как ее в народе назвали труба?
Чисто по-человечески, когда вы узнали.
Вы знаете, я не просто узнала, когда я увидела кадры, как наши домурашек на спине, когда они в полусогнутом состоянии.
Но это же труба в закрытом помещении, и не просто сами шли, они везли необходимое вооружение за собой.
Это 15 километров, это не труба 2 метра.
15 километров надо было потом, какая-то гениальная военная решение придумали наши командиры
использовать эту возможность. Я благодаря этому они оказались внутри, просто ВСУ, внутри наших противников
и конечно такая внезапность, неожиданность, никто такого хода не ожидал. Но у меня знаете еще что,
как они так это сделали секретно, ведь все просматривается и спутники летают и разве данные
американцы передают и там прослушки все секретно, умно, талантливо, героически.
Валентин Ивановна, как вы поняли, что означает заявление Путина, мы согласны на мир, но есть нюанс,
так мы согласились на предложение американской стороны или все-таки нет?
Слушайте, Владимир Владимирович, Россия многократно заявляли
всегда, что мы за мирное дипломатическое решение и готовы к переговорам.
Мы, конечно, поддержим их, но давайте отработаем, давайте
по амюм, что это будет значить для нас и не повториться
ли это через 30 дней с новой силой, если будут продолжаться
мобилизации, если будут продолжаться поставка оружия.
А какое перемирие? Это не перемирие, и думаю, что в эти
дни будут висеть детально эти переговоры.
Знаете, быстрых решений в таких ситуациях не бывают.
И вот по щелочку пальца сказать, мы на 30 дней останавливаем,
так не бывает.
Нужно все проговорить, проанализировать, договориться.
Ну вот скажем вопрос.
А кто будет мониторить, кто будет официально следить за режимом перемирия?
Ну, кто есть? Это же надо тоже отработать, потому что кто-то нарушит, перемирие начнётся.
Кто-то будет говорить в России, кто-то в Украине. Это бесконечный процесс.
Давайте как следует отработаем и по взрослому, по серьёзному, будем принимать решение.
Именно там, Совет федерации, сегодня дали резко отрицательный отзыв на законопроект,
об умерщевлении безнадзорных собак, но сначала небезызвестная вампума геркулеса из московской пятиэтажки
обживается в московском зоопарке. У геркулеса хорошее аппетит, он гуляет, привыкает к ветеринарам и уже
начинает играть с сотрудниками зоопарка. Теперь чувствительная тема. 237 тысяч россиян стали
жертвами нападений собак в прошлом году. 15 случаев показались смертельными, в этом году их уже 5.
среди погибших двое детей.
В госдуму внесен законопроект, который позволит умерчфлять, усыплять, убивать, как хотите.
Не только больных и агрессивных, но и невостребованных, безнадзорных животных.
Других мер почему-то авторы не предложили, или пока не предложили.
Наш специальный репортаж сегодня в 19.30.
Фрагмент смотрите.
Пожалуйста, машину заберите, а потом мне подойти не дает.
Пусти меня.
Есть стая агрессивных, бродячих собак, которые нападают на людей, на детей нападают.
Тогда этих животных можно отстрелить.
Закон принимается на уровне страны,
и если его примут, то мы будем вынуждены убивать собаку.
Если Ян принесу вред собаке, мне светит уголовная ответственность.
А если собаки принесли вред, не совершенно летнему ребенку,
ребенку, то за это административный штраф, и у собак и прав больше, чем у людей.
А если я вот на ходу, что будешь делать?
Постараюсь селечь на землю, закрыть животы, главное, части тела,
потому что убегать, без смысла, и на текаре, не только сильнее разобраться.
Вот мы приняли закон о том, чтобы проводить обязательную регистрацию всех домашних животных, собак и кошек.
То, что их чипируют, стерилизуют, это еще не значит, что собака будет нормальная.
У нее уже зубы остались, и они также сбивают сста, и также они становятся агрессивными.
Ему когда подбежал, да, мне было плохо, была истерика,
у него в верхней губы не было, носа не было.
Вопрос усыпления самый болезненный сейчас.
Усыпление должно быть регламентированно, даже быть прописаны поводы для него.
Плоть до состава комиссии, которая решает усыклять животное или нет.
Вот что нужно сделать.
Через минуту вернемся.
Итак, Дональд Трамп заявил, что Путина и Стивен Уитков провели очень хорошую
и продуктивную дискуссию в Кремле.
По словам президента США, есть хорошие шансы на прекращение войны.
Трамп попросил пощадить полностью окруженные в Курсской области силы ВСО.
Так называемый глубинный коллективный запад украинцев не жалеет и всеми силами пытаются сорвать перемирие.
Евросоюз, только что продлила интероссийские санкции еще на полгода.
Главное наратить всех сбитых и еще продолжающих свой полет летчиков по обе стороны Атлантики звучит так.
Доверять Кремлю опасно.
Бывший командующий НАТО Феллип Брейдлов предупреждает,
Путин якобы обманул Запад в 2008-м в Грузии,
в 14-м в Крыму, потом на Донбассе.
Генерал Джек Кин добавляет русские эксперты по манипуляциям.
Экспасос США в Киеве Хёркс считает,
что Путин манипулирует Трампом.
Джон Болтон дополняет, Трамп отдал Путину всё,
что Путин хотел ещё до старта переговоров.
Вылезла даже бывшая глава евродипломатии Катры Нэштов.
По ее словам, любая пауза в войне шанс для Кремля усилиться.
В общем, Шаблон у всех один Трамп поверил в дружбу с Путиным.
И Украина может потерять все.
Путин хочет вести переговоры, но только не о быстром
установлении перемирия, а о полном разрешении
этого глобального конфликта.
У меня сложилось впечатление, что Путин готов к мирным
переговорам, но есть нюанс.
Он хочет их вести с Трампом, а не с Зеленским.
В своей речи Путин его ни разу не упомянул.
На этой пресс-конференции Путин буквально излучал
уверенность.
Мне показалось ему льстит, что в последнее время
США отводит ему в решении конфликта все большую роль.
И он не хочет рисковать этой оттепелью, поэтому вообще не с Трампом.
Путин будет и дальше ходить вокруг-до окола.
Именно поэтому он говорит «Да», но на самом деле имеет в виду «Нет».
Стоит вопрос, во что всё это вылится.
Путин хочет созвониться с Трампом.
Он, пожалуй, также захочет с ним встретиться.
Вот только его орудия не замолчат.
Путин будет и дальше решать конфликт на поле боя.
Путин сейчас пытается выиграть время.
Это классический ход русских, когда они, в принципе, согласны и говорят хорошие вещи,
но на самом деле пытаются затянуть процесс. Что сделал Путин?
Он перечислил условия, которые украинцам будет очень сложно, если не невозможно выполнить.
И из-за этого американцам будет очень трудно прийти и попытаться заключить сделку с Путином.
Путин так много получила от Трампа. Возможно ли то, что он не хочет ни с кем вести переговоры кроме Трампа?
кроме Трампа. Я думаю, что это так. Путин считает, что его единственные собеседники
это Трамп и американская команда. Это будет проблема для украинской стороны,
потому что они будут обеспокоены и небезосновательно обеспокоены, что Трамп сдаст им слишком много.
Вадимир Путин – определённый, непохожий человек, который готов прямо сейчас
сложить оружие. Российские военные в настоящее время имеют преимущество на поле боя.
Путин безусловно поддерживает идею прекращения огня, но, как показывает мой опыт, после этого
возникает целый ряд деталей, некоторые из которых, конечно, могут быть подняты совершенно
законно. Кто следит за соблюдением режима прекращения огня? Как вы узнаете, что оно было
нарушено. Путин считает, что может манипулировать Трампом. Путин – бывший агент КГБ. Можно ли ему доверять?
Конечно, ему нельзя доверять. Он продемонстрировал это за последние 20 лет. Он нарушал многочисленные
сделки и обязательства. Агенты КГБ умеют читать людей и манипулировать имми. Это его сильная
и он пытается использовать этот навык с президентом Трампом.
Если он согласится на условия режима прекращения огня,
который выдвинул Путин,
он поможет Путину еще легче взять Украину под контроль России.
Неудивительно, что они высказывают возвращения по поводу прекращения огня.
Я пока не уверен, что Россия серьезно настроена на то,
чтобы пойти на большие уступки
и хочет пойти на компромисс, чтобы договориться о мирном соглашении.
Русские реально эксперты, потому как нас обыгрывать и манипулировать нами.
Они нарушили 25 режимов прекращения огня не только на Украине, но и в Сирии.
И когда русские соглашаются на прекращение огня, они перевооружаются и перегруппировываются,
что по сути является нарушением режима прекращения огня, так что русские играют с нами.
В 2008 году Россия собрала свою армию и перестекла международно призванную границу и вгорглась в Грузию.
И потому что мы не хотели разгонять проблему, мы все сказали,
я сказали, окей, всё в порядке, это больше не повторится.
Потом в 2014 году Россия пересекла международно-признанную
границу и вторгалась в Крым.
Мы решили, окей, им нужен только Крым.
Это конец.
Вскоре после этого они собрали свою армию и пересекли
международно-признанную границу и вторглись в Дамбас.
Послужной список России говорит сам за себя.
Мир между Украиной и Россией теперь деликол в руках Владивера Путина.
Путин начал эту войну, и ему надо будет принять решение о ее завершении.
Последний раз, когда Путин и Трамп встречались лично,
вы были в комнате на том самете.
Серьезно ли Путин относится к словам Трампа?
В отличие от Трампа, который считает, что они с Путином, друзья,
Путин видит Трампа как легкую добычу.
Он использует свой опыт работы КГБ.
И он успешно манипулирует Трампом.
А Трамп даже не знает, что происходит.
Это стало ясным после выбора.
Ещё до того, как начались переговоры, Трамп дал Кремлю всё,
что они хотели бы увидеть в финальном соглашении.
Так Трамп же тоже из КГБ.
Это новая флюква от бывшего директора ЦРУ Джона Брэна.
Трамп был завербован КГБ в середине 80-х.
Мол, тогда у Дональда были планы построить в своих знаменитых башен Нью-Йорке, но не было денег.
А у КГБ были?
Трамп якобы находился в состоянии банкротства, и вот после поездки в Москву у него появились вдруг инвесторы.
Разумеется, русская мафия в Нью-Йорке.
В итоге Трамп-Тауерс были достроены.
И вот сейчас, спустя почти 40 лет, Трамп разделяет с Путином идею о том, что границы не являются незыблемыми.
Их вполне можно менять.
Также называют союзников в Европе разжигателями войны.
Чем он не прав?
Вот самый свежий пример.
Помогать вооружении бандеровцев готов гигантский концерн Хольцвагин.
Он открыт к обсуждению производства военно-транспортной техники
заявили телеканалу ЦДФ-ген-директор концерна Оливер Блумин.
Напомним, во времена третьего рейха Фольдсвагин производил армейские внедорожники и автомобиля амфибии для вермахта.
Заводу компании неоднократно посещал и открывал Гитлер. К фабрике в Вольдсфурге примыкал Конслагин.
Акполированные и начищенные до блеска, концерт Фольдсвагин показал международным смей на что гораздо.
В Вольдсбурге компания представила практически всю линейку своих авто.
Итоги года, однако, говорят о том, что дела у немецкого автогиганта
идут далеко не блестяще.
В прошлом году Фольксваген заработал всего 12,4 миллиарда евро.
Это на 31% меньше, чем в поза прошлом году ны.
По какому пути пойдет Фольксваген, чтобы выйти из кризиса?
Как заявил главоконцер на Оливер Блуме из неопределенного
будущего завода Фольксваген в Германии, он рассматривает
возможность выпуска на них военной продукции.
Мы сейчас целенаправленно изучаем, что необходимо
сделать для того, чтобы наладить там производство, например, военных машин, признался глава Фольксвагген.
Иззовут Фольксвагген в Оснабрюке определённо подходит для этих целей, заявили уже военном
концерне Райнметаль, то есть военная техника вместо автомобилей. Радостных восклосов от
рабочих мы, впрочем, не услышали. Лишь молчание на пропускной.
В шахотной зоне Оснабрюка мнения разделились.
Ситуация в мире настолько напряженная, что никто уже не знает,
что хорошо, что плохо. Защищаться и летать себя завоевать.
за себя завоевать.
Из-за войны на Украине перемен в глобальные политики
урайн-металь рекордное количество заказов.
Работа буквально кипит не только на крупнейшем
заводе концерна в Германии Вунтер-Люсе.
Туда уже требуется 8000 новых рабочих, и поэтому часть
сотрудников возможно.
Заберут с производственных площадок Фольксвагина в
Оснабрюке.
Вообще, технологические линии заводов Фольксвагин
рассчитаны на производство в основном легковых автомобилей.
Они маловаты для производства танков.
Линия придется наладить заново, заявили сегодня в Райн-Металь.
Кроме того, придется проверять игрузоподъемность кранов в цехах.
В будущем на производстве тяжелогрузные краны
должны выдерживать до 50 тонн.
Переделать всё несложно, но дорого.
Деньги, впрочем, не проблема, заверил глава Райн-Металька.
Китлер хотел, чтобы Германия стала высокомоторизированной страной.
Поэтому он лично заложил первой камень фундамент знаменитого автобана.
Из-за войны завод «Фольксвагген» был полностью переедён на военные рельсы.
Замаскированный под автомобильный завод.
На самом деле это была оружейная фабрика.
Просто обычные немцы платили за свои машины вперёд.
Но нацисты скрыли от них, что пустили эти деньги на финансирование войны.
Изначально Гильдер планировал производить на заводе «Фольксвагген»
народный автомобиль, который бы помещалось двое взрослых и трое детей.
Но вместо него фабрика начала выпускать военную машину,
которую, по словам самого Гитлера, должны были поместиться три солдата и пулемёт,
когда начались масштабные военные действия.
Большинство немецких мужчин были задействованы нацистами в армии или париции,
и завод Вольксвагин испытывал острую нехватку рабочих.
Фердинан Порше поэтому предложил Гитлеру использовать в качестве рабочей силы
польских и советских пленных.
И Гитлер лично одобрил строительство в Больсбурге первоконцентрационного лагеря,
стены которого примыкали к территории завода.
Всего в Вольскурде построили четыре концентрационных и восемь трудовых лагерей.
Все содержащиеся в них трудились в стенах завода Volkswagen.
То есть в годы войны десятки тысяч мужчин и женщин работали,
не разгибаясь на заводе Volkswagen.
По сути, словно рабы.
Выпуск военной продукции на растиле.
Всё ради НУСК-Фронта.
Новые Volkswagen для французской армии.
Генерал Роба Стронни.
Ты, мой любимый Кейфер.
Без Volkswagen уже сделали военную машину.
Вау!
Вау!
Вау!
у вас вращается фольсвагин к своим истокам.
и стоком. Ну а мы и принесемся в Курскую область. У нас с вами уникальная
возможность поговорить с одним из освободителей нашей земли. Заместитель
командира спецназа Ахмат, позывной разведчик, подполковник, командующий
тактическим направлением СУДЖА, один из старших. Будем называть вас по позывному,
Какими силами освобождали Суджу? Что увидели там? Много ли мирных, яростно ли обороняли в ССУ этот опорный пункт?
Готов ли он был к обороне?
Добрый вечер всем. Да, Евгений, Суджу освобождали.
Было, конечно, изначально трудно, но они не были готовы именно к такому повороту событий, они не были готовы.
Именно вот эта операция сама труба, вот это и послужило первым звонком для того, чтобы враг побежал.
Беспорядочно начало отступать. Они даже не предупредили свои первые линии обороны.
Что в Украине есть главком сырский, он сказал, что это был плановый отход.
Сырский врет, и вы когда зашли, как вас мирные встретили?
Мирные. Мирные сначала не понимали всего этого.
То, что мы зашли, ну, которые первую встречались, они были удивлены.
очень уделение. Ну, сыр, конечно, он врёт. Он это, как бы вам сказать, но они все говорят только не
правду. Правду они не говорят то, что происходит. Ну, да, люди, которые там находятся, а в судже,
они были очень рады нас видеть, приветствовать. Да, они натерпелись, они пострадали очень сильно.
там много людей которые прям плакали когда нас видели плакали готовали была суть же
к обороне собирались ли ее держать все-таки называли ее долгое время опорным пунктом
мощнейшим для в сау в курсской области ну в Евгении как бы они не собирались да у них были
наверное, и планы на это все они окапывались все укреплялись но это было бесполезно это изначально
как бы мы мы об этом знали что мы их по-любому выбим оттуда и что освободим суджу и как бы как
вот с трубы ребята начали выскакивать вот первые моменты они как почуяли что мы им у них в
в тыловую ходим, они просто решили, не предупреждая никого сняться и уйти, беспорядочно бежали,
с куча потерь, у них до сих пор в суджи находятся люди, вот даже сегодня, даже не то, что на суджи,
даже в Черкасском поречном, мы взяли еще двоих пленах, как это самое, в подвале спрятались,
просто не были предупреждены своим командованием, они не знали, что делать, как делать, вот так они
оставили своих бойцов и просто командование убежало, а остальные беспорядочно вот так
разбрелись одним словом. Кто успел, покинут, покинут, кто не успел, остался там. Я это как раз
хотела спросить. Чиги сопротивления остаются? Они где-то по норам, в подвалах, их сколько? Мы знаем,
вообще куда они разбежались по нашей курской области, когда бежали с суджа?
Да, да, Ольга, мы знаем, конечно, это не все места, конечно, но в основном мы там зачищаем,
они сдаются плен, мы их ловим, уничтожаем, кто не сдаётся. Да, остались очаги такие,
кто не был предупрежден, вот они именно, это самое, там попрятались, панорам,
Ну, некоторые отстреливаются, некоторые сразу сдаются.
Техники очень много оставили, видим, по картинке.
Есть какие-то диковинные экземпляры?
Ну, да, конечно, да.
Кучу техники оставили, кучу, а оружие оставили одним словом.
Что они могли заминировать, они все заминировали.
Ну, сейчас опера работает, естественно, разминирует это все.
Ну, трофеев у нас прямо много-много, аж глаз радуется.
— Американская? — Ну, разные. И такие-таки там, разная техника.
— Далеко уже за суджу вывели в ССУ? — Ну, в основном, все.
— Далеко уже за суджу прошли наши спецназовцы, наши войны?
— Да, он осталось каких-то четыре населенных пункта, которых пока еще не освободили.
Думаю, к вечеру или завтра к вечеру мы и освободим эти населенные пункты.
Такой, наверное, главный нынче вопрос, не раскрывая планов командования. Мы на суммы идем. Точнее, мы когда на суммы идем?
Вот Путин говорил, нужна буферная зона. Вам до каких пор ее поставили задачу создать?
Ольга, эту задачу, как бы это самое, я озвучивать сейчас не могу, когда, до каких границ, я вам скажу, что мы уже двигаемся в сторону СУМ.
Спасибо вам большое.
подполковник, заместитель командира спецназа Ахмат, старший по направлению суджа,
один из участников операции поток или труба, как хотите называть, эту гениальную воисковую
операцию. Позывной разведчик с нами на прямое связи из Курской области, где наши воины продолжают
бить врага и бороться за нашу свободу и независимость низких поклон всем бойцам и спецназа Ахмат.
Спасибо вам большое, наши герои.
Мы все, как Валентина Матвеенко, она сегодня сказала так.
Мурашки по спине побежали, когда узнала про операцию.
15 километров, почти ползком.
Гениально.
Спасибо вам, в самом деле, от всей нашей огромной страны.
Вернемся через минуту.
В самое ближайшее время эксклюзивное интервью
наше программе Александра Лукашенко
и восинсационные заявления.
Трамп назвал ночные приговоры своего спецпосланника Вытков с Путиным очень хорошими и продуктивными
заявил, что есть большая вероятность положить конец конфликту. Признался, что просил президента России
пощадить жизни тысяч вСУ-шников, которые попали в окружение в Курской области. То есть Вытков,
судя по всему, уже прилетел в Штаты и доложил Трампу об итогах своего визита. Все, что известно,
Смотрите.
Своих первых комментариях по поводу 30-дневного предложения
о прекращении огня от президента Трампа, которую
Украина уже приняла, президент России Владимир Путин
заявил, что поддерживает эту идею, но затем привел
несколько причин, по которым пока не готов ее принять.
Сообщение из Москвы – главная мировая сенсация, но что
имел в виду Путин – это согласие или все же отказ?
России Владимир Путин только что выступил в Москве.
Несколько важных заявлений Владимира Путина о Пьючинсе.
Британская Дейли Телеграф президент России предлагает
прекращение огня.
Американская Волстер Джорнел тут же заявляет обратное
Путин отверг мирный план.
Что касается готовности Украине к прекращению огня,
эти 30 суток будут как использоваться для того, чтобы на Украине продолжилось
Принудительные мобилизации для того, чтобы туда поставалась
оружие, для того, чтобы мобилизованные вновь подразделения прошли
подготовку, или ничего этого не будет делаться, как
нам будет гарантировано, что ничего подобного происходить
не будет.
Контроль как будет организовано, кто будет отдавать приказы
на прекращение боевых действий.
И какова цена этим приказа?
Кто определит, где и кто нарушил возможное договоренность
о прекращении огня на протяжении двух тысяч километров?
И потом, кто на кого будет сваливать нарушение этой договоренности?
Российский президент указывает на слабые места соглашения,
и четко даёт понять перемирие не должно превратиться
дышку для НАТО и Киева.
Совершенно очевидно, что согласие России на прекращение
огня эту идею о 30-дневном перемирии на Украине сопровождают
целый ряд условий.
Путин сказал, мы за, но есть нюансы.
А затем, судя по всему, озвучил целый список этих нюансов.
Кроме того, Путин дал ясно понять, что любое соглашение
будет зависеть от того, что еще Россия сможет получить
в рамках сделки с США и Украиной.
Какие гарантии и услугки сможет выторговать Москва?
Это ничто иное, как временная передышка для украинских военных, но еще ничего.
И мы считаем, что наша цель все-таки — это долгосрочное мерное регулирование.
Мы к этому стремимся — мерное регулирование, которое учитывает законные интересы нашей страны,
Вот такие шаги, которые имитируют мирные действия, мне кажется, никому не нужны в этой ситуации.
Украины теряют единственный козырь на переговорах о прекращении огня.
Нью-Йорк Таймс пишет, судьба украинских террористов в Курской области предрешена сдаться или умереть.
Слова российского президента о выборе бандитов, которые устраивали крабавые расправы, в Курской области цитируют рейтерс.
На самом деле, убеждён абсолютно в том, что украинская сторона должна была бы просить об этом.
У американцев самым настоятельным образом исходя из той ситуации, которая складывается, как сейчас только что было сказано,
на земле, в зоне вклинения в Курской области. Что там происходит?
Там ситуация полностью под нашим контролем и группировка, которая вторглась на нашу территорию, находится в изоляции.
Это полная изоляция и полный огневой контроль.
Управление войсками украинскими внутри этой зоны, вторжение утрачено.
Они пытаются выйти оттуда маленькими со всеми группами, два-три человека, потому что все находится под полным огневым нашим контролем.
Техника брошена полностью. Вывести ее невозможно. Она там останется. Это уже гарантировано.
А если в ближайшие дни произойдет физическое блокирование, то выйти вообще никто не сможет.
Будет только два способа – сдаться в плен или погибнуть.
Суджанский котёл стал крупнейшим за время спецоперации в результате курсской авантюры за 7 месяцев в Киев.
Потерял 70 тысяч боевиков, почти 400 танков, свыше 2,5 тысяч бронемашин.
Президент Путин заявил, что военно-пауза даст Украине время на перевооружение,
в то время как российские войска добиваются успехов на поле боя, особенно в Курской области.
области, где Путин только что побывал, надев военную форму и заявил об очередной военной победе.
Я думаю, что переговоры будут продолжаться, но Россия будет оказывать давление и дело все возможное, чтобы атаковать Украину.
Мы не знаем точно, какие объемы разведданных и поддержки со стороны США поступает на данный момент, но мы знаем, что
украинские войска испытывают острую нехватку боеприпасов и вооружения.
Прекращение доступа к американским разведданам облегчило атаку Путина в курске, евро и уникурского выступа.
Стратегия Украины заставить Путина разочаровать Трампа. Трамп должен сам прийти к выводу, что Путин не готов идти, ни на какие уступки пишет политику.
То есть Зеленский ждал «нет» от президента России,
чтобы прокричать на весь мир «смотрите, кто хочет войну».
Но Путин гораздо умнее, мудрее и даже хитрее.
Он сказал «Да», которое прозвучало жёстче, чем «нет».
И мы – «за». Но есть нюансы.
Многоопытный Путин просто переиграл загнанного в угол Зеленского
и весь коллективный запад, который явно «за» суетился.
Британский спектейтер пишет, что Россия в любом случае победит, и Киев сам ей в этом поможет.
Путин – искусственный стратег. Он не сам не оценит знаменитые извлечения Карла Фонд-Клаузовица о том, что война есть ничто иное, как продолжение государственной политики иными средствами.
И поэтому он будет гнуть свою линию до тех пор, пока не почувствует, что достиг поставленных целей.
Особенно, если другая сторона разочарованная, встревоженная, непоследовательная, и через чур торопящиеся с решением непростых проблем,
даст Путину возможность выиграть путем переговоров там, где не удалось взять вверх военной силы.
Сама по себе идея правильная, и мы безусловно ее поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить, и думаю, что нам нужно и с американскими нашими коллегами, партнерами отчет переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться и вместе с ним пообсуждать.
Но сама по себе идея закончить этот конфликт мирными средствами нам и поддержит.
Трамп немедленно согласился. Сообщение из Кремля он назвал многообещающими, но не полными.
Зайвил, что был бы рад беседии. Встреча, но главное, Украине уже обозначили регионы, которые она не вернет.
Обсуждают даже электростанцию, то есть в том числе Запорожскую область, которая, согласно Конституции, является частью России.
Уже ведутся переговоры с Украины по вопросам территории,
какие земли будут сохранены, какие утрачены, а также
по другим ключевым аспектам финального соглашения.
Во обсуждение фигурирует крупная электростанция,
очень большая.
Кто ее получит?
Мы говорим сторонам, вот что вы можете получить, вот
что не можете.
Также обсуждалась тема НАТО.
И все знают, каким будет ответ.
Этот ответ известен уже 40 лет.
Таким образом, многие детали финального соглашения
уже обсуждены.
Я полагаю, что вступление Украины в НАТО не состоится,
а некоторые территории, возможно Донбасс или район из преобладающим русскоязычным населением,
в ходе переговоров отойдут Путину.
Ошибаюсь ли я в своих предположениях?
Вы абсолютно правы, и самое важное, все это действительно обсуждается с обеими сторонами.
Как сообщает политико, вечером посланник Трампа Стив Уитков
Стив Уитков встретился с Путином лично, чтобы обсудить все предметно.
Газята Нью-Йорк Тайм задается вопросом, смог ли близкий друг Трампа, миллиардер и застройщик.
При этом не самый опытный дипломат найти с президентом России общей языки.
Вступить в контакт с господином Путином.
Задача, которая заставит глубоко вздохнуть даже вид давшего вида дипломата.
Некоторые эксперты опасаются, что господин Уитков может столкнуться с чем-то, что окажется ему не по зубам.
Перемирие — это соглашение между двумя сторонами.
Как правило, сначала проходит переговорный процесс,
в рамках которого обсуждается соглашение,
а само перемирие становится частью его реализации.
Оно всегда включает такие моменты, как передвижение войск во время процесса,
обмен пленами и другие аспекты.
То есть важно понимать, что именно подразумевает перемирие
и какие механизмы оно включает.
Похоже, господин Путин указывает на слабые места в предложении
и буквально бросает их обратно к господину Трампу.
Я ожидаю, что он озвучил эту позицию публично, а затем
и вероятно передаствию напрямую – Стиву Виткову
специальному посланнику Трампа, который сейчас находится
в Москве.
После этого это сообщение будет передано Дональду
Трампу.
«Предыдущую встречу с Путиным, которая длилась 3,5 часа,
сам Уитков назвал позитивной и дружеской».
Новый разговор тоже, видимо, затянулся.
В пол второго ночи картеж российского президента
промчался в сторону подмосковной резиденции Новоагарева
бизнес-джет Уиткофа, в этот момент вылетел из правительственного аэропорта Внукова-2.
Принят президентом Путина была предоставлена Россия по стороне дополнительной информации.
И также, собственно, через Уиткофа Путин передал информацию и дополнительные сигналы для президента Трампа.
Итак, Лукашенко впервые заявил, что Путину звонят из Киева, чтобы договориться.
И это, вероятно, не Зеленский.
Кто звонит? Зачем звонит?
И что будет дальше?
Теперь главный вопрос.
Прямо сейчас Путину Лукашенко встречаются неформально, без телекамер, тета-тет.
Официальный визит.
Завершен.
Неофициальная часть начинается.
Засидимся, как всегда, до утра. Тоже слова Лукашенко.
Сегодня же стало известно, что два президента уже обсудили, где именно разместят российский орешник,
где тоже важный вопрос. К Зеленскому Лукашенко относился как к сыну, но тот поступил как настоящая генита.
Смотрите, прямо сюда.
Спасибо вам огромное, что вы согласились. Я знаю, какой у вас плотный насыщенный график.
Так это же официальный визит, а не все данные насыщены.
Такие времена невероятны, мы в самом деле, чего уж там живем в учебнике истории,
тридцатидневная перемирь, главная мировая сенсация. Вы как поняли? Мы согласились или отказались?
Как вы это проговаривали с Путином?
Но я не знаю, он вчера выслушал американца, согласился или нет, он мне сейчас расскажет.
с ним буду встречаться, с удовольствием мы, поужинаем,
и как обычно до ночи проговорим, и в том числе этот вопрос.
Но я, в общем-то, знаю его позицию, и вчера он молодец.
Он даже больше сказал, чем хотел, и в том числе про эти 30 дней.
Вопрос, а что, а как, а как будет там?
Он много сам себе задавал этих литерических вопросов.
А как будет? Ну, перемирие, 30 дней. Я его знаю. Главное желание. Надо это всё прекратить.
За мир, за мир, за мир, за мир. Ну, перемирие, месячное. Это не новинка с таринамериканцем.
В принципе, так было всегда. Но в чём прав Владимир Владимирович? Хорошо, перемирие. Не стреляем, не убиваем.
А что вы будете делать в Украине в это время?
Да, украинцы поставят вопрос, а россияне что будут делать?
В России сложнее проконтролируется, они будут в АПК производить танки снарады, боеприпасы
к линии фронта не поташатых, на складе будут и так далее, кто запретит, никто.
Вопрос, как это проконтролировать?
страны украинцев и запада или путин поставил ряд вопросов
перемирие а в это время в жешуве там у польши накопилось определенное
количество оружия боя припасов американцы снялись сейчас всякие
запрыты об этом трампа объявил и так далее вы что будете пичкать оружием и
швынаемнику туда перекидывать четыре не тридцати дней а потом нашнем
боевать по-новой, еще больше людей погибнет, не известно, что будет. Поэтому много вопросов.
И, наблюдая за ситуацией уже своему по-таморски, нескромность с глазом, я вижу,
что американцы не имеют четко очерченного плана. У них его нет. Они нашупывают какие-то вопросы,
они шупают пошву, ну пусть так, пусть нашупают, но в результате они хотят начертать какой-то план
действий американцы и что-то в общем они говорят вот если Путин не согласится я введу какие-то там
санкции ну куда уже больше ну может быть еще что-то введут если Зеленский нет он показал что будет
когда его, там, об него ноги вытерли в овальном кабинете.
Для начала во время войны у всех есть проблемы.
Даже у вас есть прекрасный океан, и вы не чувствуете проблемы сейчас.
Но вы почувствуете их в будущем.
Господи, храни вас от войны.
Не говори нам, что мы будем чувствовать. Мы пытаемся решить проблему.
Это общее рассуждение. А как он будет там заставлять нас, к перемирию Путина или же Украину, это вопрос вопросов.
Поэтому нет конкретики. И вот поездки скопоставленных американских и спецпосланников, представителей,
Говорят о том, что они нашуповывают эту почву, согласовывая некоторые вопросы с Украиной, с Россией и прочее,
чтобы выросывать какой-то план действий. Это будет непросто.
Вы подвох чувствуете или миром пахнет?
Нет. У них не может быть подвоха. Ничего пока я говорю нет, но пахнет миром.
Думаю, что в этом году нам удастся что-то сделать с этой остановить её.
Поэтому я не думаю, что они делают это как подвох.
Нет, здесь подвоха нет.
Но верить нельзя.
Факты на стол.
Будем смотреть эти конкретные факты и принимать решение,
чтобы не надули, как Путин говорит, как прежние времена.
Я говорю, что вокруг пальца не обвели, не обведут.
мы же уже наелись этого всего
вы говорите что мир будет в этом году сегодня украинская пропаганда показала
самую защищенную границу
угадайте какая
самая опасная точка
украинско-белорусская говорят
лукашенко готов нападать
спасибо что мне сказали у нас укрепляют границу по полной программе
и продолжают сейчас
я знаю куда уже больше
там же
даже
Ни петух, ни курица не пройдут через эту границу,
потому что заминировали всё.
Заминировали, забаррикодировали.
Ну и потом, это не пропаганда, это фейконосы, эти идиоты.
Чтобы ты знала, Оля, на этой забаррикодированной границе
есть окна, через которые мы сотрудничаем с украинцами.
Мы, Россия, они, и они с нами.
Обмен погибшими соками.
Обмен военнопленными, сотними.
А обмен из раненых, оторванных руки, ноги сюда привозят к нам, под Гоумелем.
Вот был обмен недавно.
Ну, как мы, инвалидов этих, забираем к себе в больницу.
И надо оказать первейшую помощь.
Говорит, удивительно, но вот помощь им оказали квалифицированного в Украине.
Это тоже удивительно. Не просто взяли, кинули грязные там умирающие, загнивающие раны, нет.
Украинцы на месте, там оказали этим раненым, военнопленным российским хорошую помощь.
Значит, там есть нормальные люди.
И врачи нормальные. Поэтому, да, граница там забарикодирована очень сильно, мы это знаем, заминирована везде.
Я про мирный тренд не поняла. Вы говорите мирный тренд, а посмотрите на Европу.
Они официально, Германия, Франция заявили, через пять лет будет большая война.
А вы мирный тренд.
Слушайте, может им это надо?
А я вам скажу, что никакой войны Путин, руководство России, не планирует.
И никакой войны через пять лет не будет.
Понимаешь? Мы наелись.
На этом примере.
И даже ты вот боец, Оля, боец самый настоящий, сейчас война и в СМИ идет жесточайшая.
Ты что бы поддержала через пять лет войну против Польши? Нет.
Зачем это нам надо? У нас, Оля, таких планов нет.
Однажды я с Путиным обсуждал проблему по европейцам,
когда они нас начали пугать, что они закроют Балтику,
и Россия не сможет торговать по Балтике.
Я так в шутку говорю, знаешь, Владимир Петрович, придется военными судами сопровождать сухогрузы наши.
Мы пошутили, посмеялись и все, вот в таком плане, а вполне это реально.
Если они нас пытаются запереть в нарушение международных правил, мы же не лезем на их территорию.
Но так нам придется тогда серьезно над этим думать.
И мы никогда не планировали кое-то нападение на Европу.
Я не это прекрасно знаю.
Вы начали про Европу, вы видели, Гардиан вас сегодня цитирует
и заявляет, что вы опять угрожаете, угрожаете Евросоюз.
Похоже на этот раз к предупреждению белорусского президента Александра Лукашенко,
что в переговорном процессе России и США в их руках сейчас находится судьба Европы.
Стоит отнестись со всей серьезностью.
Надо послушать Лукашенко, он посылает сигнал.
Какой сигнал?
Вы знаете, они не совсем точно меня процитировали.
Я тогда сказал, что...
Вчера?
Да, да.
Я сказал, что не дай бог России, или если Россия и США договорятся
без Европы, то Европе будет труба, исходя из той позиции,
которую сегодня заняла администрация Соединенных
Штатов.
А у них и основания есть, не только то, что они во
во время выборов, вмешались выборы, а американские
выборы и бомбили этого Трампа.
Поэтому в личном отношении у Трампа черваточина такая
есть.
Я, исходя из анализа ситуации, им бы не пропаганды как-то
разаниматься, а подумать над тем, что я сказал, если
договорятся Америка с Россией, им действительно будет
труба.
Хана им будет, как у нас в России, в Белоруссии говорят.
Поэтому они бы послушали и взяли голову в руки,
если кому-то там есть такая возможность.
И делали бы это.
Если договориться Россия с Америкой, им труба, чтобы
американцы с одной стороны Россия, они с другой не
загнали их в трубу, ту которую Путин сейчас говорил,
они взорвали.
Им надо сейчас сюда идти и сказать, ребята, ну не надо
на коленях, мы не хотим, чтобы они тут ползали, и Путин
этого не хочет.
Давайте разговаривать. Давайте будем договариваться.
А кто там договоров способный в Европе?
Это второй вопрос. Это второй вопрос.
Ну, какие есть? Слушай, Оля, в Украине кто-то договоров способный.
Кто?
Никто. А мы что равно разговариваем с ними.
Ну надо разговаривать с теми, кто этого хочет.
Ну, мы не видим такого страстного желания разговаривать с нами, с России и так далее.
Хотя, я не буду говорить, пусть Ладенович скажет, что он разговаривал с ними.
Они ему звонили, рассказывали, он разговаривал с некоторыми.
Но это не публичное было договоренное, что они будут говорить.
Это какая-то закрытая информация?
Да, это не публичное, это пока Ладенович не обнародует, ну а я таких полномочий не имею.
Но он мне рассказывал, и я сделал это, значит, хотите, разговариваете,
пока тайком, чтобы журналисты и Ольга не узнали.
Может быть, Владимир Черескнёт и скажет, кто звонил, звонили ему, чтобы поговорить.
Поэтому вот они такие пропагандисты и прочее, но там, под этим, под одеялом, под покром каким-то,
Идут, как всегда, обычно это бывает хитросплетения какие-то, идут разговоры и переговоры.
То есть это какие-то шевеления по свержению Зеленского?
Вообще, как вчера сказали про Зеленского, что вы предсказали его судьбу?
Да, ну...
Сменятся власть в США, будут менять Зеленского?
Я это публично сказал, что будут менять Зеленского.
Ещё круче получилось. Я сказал, сменится администрация, с кем ты оставишь?
Ты никому не нужен будешь.
Оно оказалось так, что даже и сменить его хотят.
Как вы считаете, президент Зеленский должен уйти в отставку,
чтобы мирные переговоры возобновились?
Ему нужно либо уйти в отставку и прислать кого-нибудь,
с кем мы могли бы вести дела, либо ему нужно и смениться.
В этом овавальном кабинете, ну что он плохого говорил?
Он правильно говорил, но это не заходит людям.
И пришлось ему извиняться ни за что
и соглашаться на то, чтобы предложили хозяева.
Но это же он догол до этого.
В-троём мы должны сесть.
Ну, у него, наверное, силы на это уже нет.
Ну, едва ли.
И договориться.
Слушайте, ну всякое бывает.
Ну, тяжёлый, слушай, не просто морду набили.
Ну, давай остановимся.
Давай потихоньку наш славянский мир будем возрождать.
Ну, вы его по-разному Зеленского называете, то Володей, то, я помню, Гнида.
гнида? Если он... Ну, он Володя, как сын мне был, ну, поступил как гнида. Да, как его назвать?
В это, да, так и называл. Ну, это, наверное, некрасиво с моей стороны, но точно было. Так нельзя
поступать. А так, ну, что мне о нем плохо сказать, если я с ним был хороших отношениях, я ему всегда,
но, как я понимал, этот мир ему рассказывал, это советовал. Ну, вот он, видишь, как послушал меня.
А если послушал, была бы другая ситуация.
Но вы не в обеде на него, если попросят политического убежища заберете?
Нет, он у меня не попросит. Слушаю, а нет особняковый датч его в Беларуси.
Они на Лазурном берегу, они в Англии там говорят замки и прочее.
Он туда поедет. Там они уже обосноваются. Он сюда не поедет.
Если договорить Бразиленского судьбу Украины, как бы сейчас можно было быстро вырулить?
Перемирие, выборы, что?
Ну, если будут наседать выборы, выборы – это дело внутреннее украинца.
Я бы не стал педалировать это вопрос и вы заметите.
Путин это обозначил, он не педалирует эту тему.
Сейчас уже травм.
Это правда.
Парешникова сегодня сказали, но, во-первых, все думали, он уже у вас есть.
Вы сказали, Путин звонил, а вы его спрашиваете.
Обещал.
Когда?
Когда?
Ну, когда он говорит, ну, запас, я знаю, ракеты есть, запас есть, а потом, когда я наседаю на него,
так он говорит, слушай, ты вот знаешь, что орешник мы создаем вместе.
Я говорю, подожди, ты что хочешь перекинуть свое обещание на меня, и что я его должен, да не,
говорит, вы же пусковые установки, базу, основную, вы делаете у себя.
Наша ракета. Я думаю, подожди, я должен разобраться, начал разбираться точно.
И я сейчас контролирую производство этих пусковых установок.
То, что белорусская тема.
Я контролирую.
Мы к концу года, по-моему, две установки уже на вооружение готовы поставить.
Такие ракеты есть, но стоит ли эти первое?
Это не первое, а те ракеты, которые произведены более современно, ставить вблизи наших врагов.
Или мы их поставим где-то под Москвой, или что где-то на позиции.
Вот место. Мы должны определить четко это место и договориться.
Я думаю сегодня и завтра мы обсудим, надеемся, эти вопросы.
Тропиться тут не за чем. Ну, спешка нам ни к чему сейчас.
Нет такой необходимости. Вот быстрее завтра где-то под Оршей поставить орешник.
Надо поставим, если это надо будет.
Но это серьезное оружие, его на колени там за полгода или за один месяц не сделаешь.
Будем надеяться тогда, надея эскалацию, как вы сказали, мир уже в этом году.
Я не просто надеюсь, что там мне подсказывают, что...
Понимаешь, Оля, нет ресурса, ресурса для этой войны.
Люди устали, мы видим, что на фронте делается.
И я уже где-то говорила об этом, подчеркиваем линия,
а что же они так, эти хохлы так воюют.
А второй, Русианин говорит, а что-то, что, воюют.
Это такие, как мы, говорят, одни академии заканчивали.
То есть они с таким же сердцем и с таким нутром, как мы, упёртые.
Поэтому гибнет много людей.
Но судя по операции труба, наша академия лучше.
Блестательно. Вам говорил уже Путин.
Это не академия, это наши, ваши люди оказались в крыльях.
Ё**, ну что скажете, пацаны, где мы, ***, в трубе ***?
Труба куда ведет? На Соджу, на ***, это *** бнуться, никогда бы не подумал.
Конечно, и командиры, не факт, ну, наверное, до академии это не дошло. Там, на фронте.
И ребята творят чудеса, что с одной, что с другой стороны, они вручную производят и делают такие дроны,
Которые не на одном заводе не произведешь кулипины.
И у нас или нет?
Ну тогда скорейшие победы.
Да, поэтому надо это заканчивать.
Спасибо вам большое, Александр Григорьевич.
Спасибо вам большое, что вы нашли время, возможность.
Привет. Спасибо нашему общему другу.
Спасибо. Хорошо. Женя обязательно привет передам.
Спасибо.
Итак, Лукашенко считает, что война завершится в этом году.
Это бог, срочные новости приходят сегодня на штат, в эти секунды контакт
Витков и Путина был позитивным и продуктивным. Вашингтон считает, что
сделаны шаги к миру на Украине. Вашингтон с осторожным
активизмом оценивает нынешнее взаимодействие с Россией.
Администрация США проведет по возвращению Витков из Москвы совещание по
взаимодействию. Трамп примет решение о дальнейших шагах. Вашингтон при этом
не утверждает, что Россия якобы пытается затягивать переговоры по Украине,
а наоборот, читает, что есть движение вперед.
Контакта США, потенциальная перемирия, прокомментировала спикер
Советской Федерации Валентина Матвеенко и очень эмоционально рассказала
про операцию труба. Да, мурашек, слушай.
Валентина Ивановна, а как вам операция поток, или как ее в народе назвали труба?
Чисто по-человечески, когда вы узнали.
Вы знаете, я не просто узнала, когда я увидела кадры, как наши вот домурашек на спине,
когда они в полусогнутом состоянии, но это же труба, в закрытом помещении и не просто сами шли,
они везли необходимое вооружение за собой. Это 15 километров, это не труба 2 метра,
15 километров надо было потом, как гениальное военное решение, придумали наши командиры
использовать эту возможность.
И благодаря этому они оказались внутри, просто ВСУ, внутри наших противников.
И, конечно, такая внезапность, неожиданность, никто такого хода не ожидал.
Но вы знаете еще, как они так это сделали секретно?
Ведь все просматривается, и спутники летают, и разведданы американцы передают, и там прослушки все.
секретно, умно, талантливо, героически.
Валентин Ивановна, как вы поняли, что означают заявление Путина?
Мы согласны на мир, но есть нюанс.
Так мы согласились на предложение американской стороны? Или все-таки нет?
Слушайте, Владимир Владимирович, Россия многократно заявляли всегда,
что мы за мирное дипломатическое решение и готовы к переговорам.
Мы, конечно, поддерживаем, но давайте отработаем, давайте по амиум, что это будет значить для нас и не повториться ли это через 30 дней, снова, снова, силой, если будет продолжаться мобилизация, если будет продолжаться поставка оружия.
А какое перемирие? Это не перемирие, и думаю, что в эти дни как раз и будут вести детально эти переговоры.
Знаете, быстрых решений в таких ситуациях не бывают.
И вот по щелочку пальца сказать, всё, мы на 30 дней останавливаем,
так не бывает.
Нужно всё проговорить, проанализировать, договориться.
Ну вот скажем вопрос, а кто будет мониторить,
кто будет официально следить за режимом перемирия?
Ну кто есть? Это же надо тоже отработать.
Потому что кто-то нарушит, перемирей начнётся.
Кто-то будет говорить в России, кто-то в Украине.
Бесконечный процесс. Давайте как следует отработаем
и по взрослому, по серьёзному, будем принимать решение.
В центре Одессы, среди бела дня,
пристрелили от мороженого нациста Демьяна Ганула.
Он был одним из организаторов поджога и массового убийства
в Одесском доме профсоюзов.
А после начала войны Ганул помогал воинкомам
ловить кушечное мясо для выселок.
И вот награда нашла героя.
Кадры с камеранаблюдением мужчину подошел к ганулу
и выстрелил из него эстет, добил контрольным в голову.
Сообщается, что убийца нациста уже задержан,
ганул бывшей глава, силового блока правого сектора.
Русский след в убийстве ганула.
Увидели нацист Стерненко
и еще один в палач одессы-гомосексуалист Гончаренко.
оба боятся, что их тоже пристрелят как пешеных псов.
Именно ганул под алзеленскому петицию о введении школьную программу
официального предмета под названием «Арусофобия».
Смотри.
ГРОМКОЕ УБИСТВО В АДЕСИ СРЕДЕБЕЛОГО ДНЯ Там застрелили волонтера
и активиста Демьяна Ганула.
Эту информацию уже подтвердил министра внутренних дел Игорь Клименко.
Он говорит, что следователи уже имеют конкретные зацепки
для установления личности убийцы.
Относительно убийства гражданина Ганула в городе Одесса.
Центральным аппаратом национальной полиции Украины
сформирована следственно оперативная группа из лучших сотрудников.
Они уже выехали в Одессу.
Также в город Одессу направлен глава национальной полиции.
Я беру под свой личный контроль расследования раскрытия этого преступления.
Внимание, полиция устанавливает место положения мужчины,
причастного к совершению умышленного убийства, детского общественного деятеля.
В Одессе был такой Котовский. Больше его там нет. Больше его там немает. Слава Украине.
Доброе утро. Убит в центре города около 10-30 утра. На бывшем Александровском проспекте.
Теперь он называется проспект украинских героев. Убит в однокровно. Я так понимаю,
Я знаю, что с контрольным выстрелом,
не с контрольным пострелом.
Основная версия — это русский след.
Если существует подозрение русского следа,
нам нужно опасаться того,
что может быть инкорпорированная, спрятанная
на Украине какая-то серьезная сеть.
Люди, которые готовы реализовывать
такие российские заказы.
А у вас есть сомнения?
Российская императрица Катрина Друга.
Русская императрица Екатерина Вторая —
Русского мира, который был установлен в Одессе за деньги русских, его демонтировало
общественность патриоты Украины и власть. По моему мнению, нужно этот кусок металла
немедленно переплавить или на медалии, или на коины для наших защитников. Когда военный
найдет нарушителя после своего автомобиля, когда тот будет его поджигать или пытаться
уничтожить, то военный может действовать как с врагом, потому что на всей территории Украины идет война.
Почему на русском? Вот такие здесь журналы, обложки такие. Женщина пришла. Смотрите.
Улица Поустовского получит название 28-ой бригады. Пушкинская станет итальянской.
Как отметил активист Демьян Ганул, в Одессе наконец-то начали переименовывать улицы в честь украинских героев.
Украинское Одессо скоро будет активно прощаться с прошлым, которое хоть как-то связано с Россией на Писалон.
с прошлым, которое хоть как-то связано с Россией, написал он.
Активист также уверяет, что по его данным в историческом центре могут убрать
монумент русскому писателю Александру Пушкину.
В Одессе общественность уже расправлялась
с коммунистической символикой собственными руками.
В сентябре активисты демонтировали барельеф с изображением Ордена Ленина
и советскую медаль «Золотая звезда» на мемореале «Крылья победы».
Тогда общественные деятели заявили, что и дальше будут помогать
придерживаться закона о диколонизации.
Это вопрос времени, когда эти памятники будут
демонтированы или это сделать цивилизованная власть,
как с памятниками Катерине II, или это сделаем мы.
Не хочу по вашему дебильному говорить.
Какому?
Вашему дебильному.
А почему?
Почему?
Потому что вы говорите красиво, а делаете все наоборот.
Из-за детства принесемся в Нью-Йорк, шеф нашего
американского героя Валентин Богданов на прямой связи.
Прекрасного острова Манхэттен. Валентин, здравствуйте. Во-первых, с днем рождения.
Во-вторых, только что господин Робио поставил на место господина Зеленского снова заявив,
что вообще-то Россия не затягивает переговоры, и мы видим положительную динамику.
И так, как вас приняли в США заявление Путина.
Коллеги, спасибо, прежде всего, за поздравление.
Действительно удивительные вещи творятся в последние
сутки, в США и вообще в медийном пространстве
Запада.
Зеленского, Ярмака и всю эту киевскую компанию, которая
цепляется за власть, буквально хлещут по щекам те, кто
еще вчера и гладил по голове.
Ну вот смотрите, заявление Рубио по поводу, которая
полностью дезавуирует вообще всю ту жалкую конструкцию,
пытались по следам выступления вчерашнего Путина и переговоров в Москве с Витковом
возвести в Киеве. Нет, не сработала, ловушка захлопнулась, оттяпала им самим палец или нос,
куда они его засунули. Дальше, что происходит, Рубио говорит, что в течение выходных воспримут
они сообщения от Виткова, который он привез из Москвы, и пока у них ощущение позитивное. Что
Что еще важно, конечно, заявление Рюте, Украина не будет в НАТО.
Теперь это сказано уже представителем самого НАТО, главы Северо-Атлантического Альянса.
У них совершенно другие задачи на ближайшие четыре года.
Им нужны американские деньги для того, чтобы НАТО вообще хоть как-то продолжало существовать,
потому что НАТО было выпотрошено украинским конфликтам.
и без Трамповских выливаний, без пяти процентов от ВВП
от каждой страны, просто военную инфраструктуру НАТО
нельзя воссоздать. Вот он и торг, вот анальта
к любимой Трампам сделка. Мы продолжаем воскормить,
мы продолжаем вам давать какие-то деньги на возобновление,
но вам нужно будет ртом сказать, что Украина в НАТО не будет.
Сказано сделано, Украина в НАТО не будет.
Очень интересная реакция американской прессы
либеральных изданий все в один голос о чем говорят в минувшие сутки что позиция
россия сильна что россия свою позицию создала на линии спрохосновения на
фронте то о чем вы и мы говорим и в этой студии в этом эфире на протяжении
месяца все будет решаться на фронте еще один признак наступления стадии
принятий теперь это они говорят сами да россия сильна потому что россия
побеждает, потому что Россия движется вперед, потому что
русский солдат силен, и нечего ему, и ничего ему противопоставить
не могут, ни дипломаты, ни те, кто пытается вставлять
палки Трампа в колеса.
Еще одна важная ремарка, вы слышали что-нибудь в последний
месяц слово или полслова от людей, которые на протяжении
последних четырех лет определяли американскую
внешнюю политику?
Я тут не говорю впавшего в вечную какую-то спячку
Байдена, не упоминаю его.
Возьмем Блинкина, возьмем Салева, возьмем в конце концов Абаму. Полное молчание. Что такое молчание?
Молчание — это знак согласия, на самом деле. Зак согласия с тем, что сейчас проводит Трамп.
Украина стала таксично. Украина — это политический актив, который на себя демократы,
который и так сейчас находится в очень сложном положении, взваливать не хотят.
Ну и, конечно, Вишенка на торте — это заявление Трампа, который, учитывая сильную позицию Путина,
Обращается к нему с просьбой пощадить в СУ-шников в Курской области, коллеги.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Прямо сейчас срочные новости приходят от президента России.
Ждем его заявления в самое ближайшее время.
Только что Путин сообщил, что ознакомился с призывом Трампа пощадить украинских военных.
Путин с пониманием относится к призыву Трампа руководствоваться соображениями гуманитарного характера по отношению к украинским военным Путин об отношениях США.
Ситуация начинает двигаться. Посмотрим, что из этого выйдет.
Президент предложил кадры, которые вы видите прямо сейчас, с минуты на минуту мы покажем заявление президента.
Путин предложил обсудить постоянным членам совбеза России.
Восстановление отношений соединенными штатами, то есть эти слова были произнесены в рамках совбеза.
Плани этого мероприятия у Путина не было, так что оно носит срочный характер.
Трамп заявил президент, и его администрация делает всё для восстановления отношений России и США.
Это тоже слова президента. Ждём их с минуты на минуту.
Да, действительно, начался совет безопасности, который
Путин проводит по пятницам, и, конечно, важнейшая тема
— это урегулирование конфликта на Украине и восстановление
отношения соединёнными штатами, невиданные вообще
термины, которые мы употребляем в последнее время, потому
что понятно, что с приходом новой администрацией изменилось
как минимум риторика, и уже, если следовать заявлениям,
которые мы только что видели из Вашингтона, есть положительная
динамика в отношениях России и США, а также положительная
динамика в том самом урегулировании украинского конфликта.
Буквально несколько минут назад господин Рубио
проверк заявление о том, что Россия якобы затягивает
урегулирование, правильно восприняли в США заявление
Путина, сделанное накануне на пресс-конференции с
Александром Лукашенко, окончательные решения будут приняты на выходных или в понедельник и, видимо,
мы увидим уже какое-то решение. По крайней мере, все к этому идет. Сейчас вытка возвращаются в Соединенные
Штаты, и вместе с Трампом и другими переговорщиками будут обсуждать ситуацию, будут обсуждать также
послание Владимира Путина, которое, по данным Ройтерс, Владимир Путин передал через господина
Уитков о переговорах, как мы знаем, длились по крайней мере до двух часов ночи, в два-тридцать
ночи картэша Уитков, помощника президента Соединенных Штатов по Ближнему Востоку,
который занимается сейчас урегулированием на Украине,
приехал в аэропорт Внуковой.
Вот заявление Владимира Путина на совете безопасности, сделанное только что.
Мы начнём работу и в повеске дня у нас сегодня
плановый вопрос о восстановлении российско-американских отношений.
Мы знаем, что новая администрация, во главе с президентом Трампом,
делает всё для того, чтобы восстановить хоть что-то из того,
чтобы практически свинок нулю уничтожено прежней американской администрации.
Процесс этот непростой, если я не сказать сложный,
но тем не менее, как всем хорошо известно,
и у меня состоялся телефонный разговор с президентом Трампом.
Состоялись первые контакты нашего министра иностранных дел
со своим американским коллегой и помощник президента России Ушаков встречался со своими везови.
Так что в целом ситуация начинает двигаться, посмотрим, что из этого получится.
Мы сегодня этой темы и позанимаемся, у нас Двода Кладчика, Лавруф
Сергей Викторович и Нарышкин Сергей Евгеньевич.
Но прежде чем начать работу, хотел бы сказать, что мы ознакомились
с сегодняшним обращением президента США, господинам
Трампа, пощадить жизнью военнослужащих украинской армии,
части которой заблокированы российскими войсками в зоне вторжения
в Курскую область. В этой связи обращаем внимание, что украинские боевики совершили в зоне вторжения
многочисленные преступления против гражданского населения. Эти деяния, как я уже говорил, квалифицируются
генеральные прокуратуры Российской Федерации как терроризм. Вместе с тем, мы с пониманием относимся
к призыву президента Трампа руководствоваться в отношении этих военнослужащих с соображениями
гуманитарного характера. В этой связи подчеркну, что в случае сложения оружия издачи в плен,
им будет гарантирована жизнь и достойное обращение в соответствии с нормами международного
права и законами Российской Федерации. Для эффективной
реализации призыва президента США необходим соответствующий
приказ военно-политического руководства Украины своим
воинским подразделением сложить оружие и сдаться
в плен. Я предлагаю перейти к той повестке дня, ради
которой мы сегодня и собрались. Пожалуйста, слово
Сергей Викчуков-Авровым.
Прошу.
Итак, важнейшее заявление президента Путина ознакомился
с призывом Трампа пощадить украинских военных плен.
Путин с пониманием относится призыву американского
лидера к руководству со соображениями гуманитарного
характера по отношению к украинским военным.
Путин об отношениях США ситуация начинает двигаться.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Самому совету безопасности, который, судя по всему, был созван достаточно экстренно,
президент нашей страны по результатам, очевидно, проведенных на Кануне,
переговоров в Кремле с посланником Трампа Уитковым,
предложил восстановить отношение США.
Трамп и его администрация делают всё для восстановления
отношений России и США.
Вернёмся через минуту.
Подробности.
Эта новость важна и чрезвычайно срочная ситуация в отношениях
России и США начинает двигаться.
Администрация Трампа делают всё, чтобы восстановить
хоть что-то в двухсторонних отношениях с Москвой.
Путин заявил это только что на Асавбезе.
Комментируя призыв американского лидера пощадить окружённых
Высоушников в Курской области, Путин сказал, что Россия готова гарантировать
боевикам жизни достойное обращение, но только если они сложат оружие.
Для этого нужен приказ Киева. Слушаем президента России.
Мы начнём работу и в повеске дня у нас сегодня плановый вопрос
о восстановлении российско-американских отношений, мы знаем, что новая администрация
во главе с президентом Трампом делает всё для того, чтобы восстановить хоть что-то
из того, чтобы практически свинок нулю уничтожено прежней американской администрации.
Процесс этот непростой, если я не сказать сложный, но тем не менее, как всем хорошо
И у меня состоялся телефонный разговор с президентом Трампом.
Состоялись первые контакты нашего министра иностранных дел
со своим американским коллегой,
и помощник президента России Ушаков встречался со своими везами.
Так что в целом ситуация начинает двигаться,
Посмотрим, что из этого получится.
Мы сегодня этой темы и позанимаемся.
У нас два докладчика Лавров Сигель Викторовича и Нарышкин
Сергей Евгеньевич.
Но прежде, чем начать работу, хотел бы сказать, что
мы ознакомились с сегодняшним обращением президента
США, господинам, Трампа, пощадить жизни военнослужащих
украинской армии, части которой заблокированы российскими
войсками в зоне вторжения ПСУ в Курскую область.
В этой связи обращаем внимание, что украинские боевики
совершили в зоне вторжения многочисленные преступления
против гражданского населения.
Эти деяния, как я уже говорил, квалифицируются генеральные
прокуратуры Российской Федерации как терроризм.
Вместести мы с пониманием относимся к призыву президента
Трампа руководствовался в отношении этих военнослужащих
сображениями гуманитарного характера.
В этой связи подчеркну, что в случае сложения оружия
издачи в плен им будет гарантирована жизнь и достойное обращение
в соответствии с нормами международного права и
законами Российской Федерации.
Для эффективной реализации призыва президента США
Необходим соответствующий приказ военно-политического
руководства Украины своим воинским подразделением
сложить оружие и сдаться в плен.
Я предлагаю перейти к той повестке дня, ради которой
мы сегодня и собрались.
Пожалуйста, слово Сергей Викторовичу Лаврову.
Прошу.
Это действительно очень важное заявление, сделанное
Мы хотим на совете безопасности по поводу перемирия на Украине в Курской области.
Осталось освободить три населённых пункта и в то же время продолжается вклинение нашей армии в сумскую область Украины.
Смотрим.
Что здесь другое? Это вообще ад.
Кадры освобождения суть же, уничтоженные дома линии электропередачи.
Так выглядит мост, по которому боевики в ИСУ пытались сбежать.
Украинская техника пыталась эвакуироваться, но российские войска не дали в это сделать.
Ведь ключи машины на клеечке – Кандэд – это Викториан.
И успели уехать, да.
Это та самая колонна техники, которая так спешно покидала город в момент наступления российской армии.
Очень быстро ее нагнали дроны и артиллерия.
Непривычно тихо и в другом районе свободны от украинских нацистов суджа.
После себя в ИСО оставились горевшие памятники и дома, разбитые дороги,
разрушенные здания внутри город превратился в руины.
Иди поближе, родненький, ты мой, золотой ты мой,
золотой ты мой хороший. Спасибо.
Спасибо и вам здоровья, здоровья, здоровья. Спасибо вам за...
И здесь же те, кто больше всего ждал появления российских военных мирных жителей.
215 суток, отрезанные от своих родных и близких.
Бойцы сопровождают каждый шаг гражданских, ведут по мосту из досок через реку,
подруг уберут стариков, несут вещи, и на себе выносят домашних питомцев.
Эвакуация по полным раскаям.
Люты, животных.
А эта история помощи мирным жителям еще в момент оккупации Суджа.
Операторы российских дронов сбрасывают местным продукты.
Семью нашли в одном из домов.
Так выглядели сами бои за Суджу.
кадры с нашлемной камеры одного из российских бойцов.
Небольшими группами штурмовики перемещались по открытой
местности, пережидали под мостами, успевали заходить
в дома.
Врат работал артиллерией, выходил на стрелковый бой.
Украина за время боевых действий в Курской области
потеряла больше 67 тысяч солдат, только за прошлые сутки
и еще триста сором.
Теперь, когда Россия прорвала ключевые линии обороны,
тысяча украинских солдат рискуют оказаться в окружении.
Воруженные силы Украины рассматривают возможность
вывода своих войск.
Успех России в Курске фактически лишает Украину одного из самых
важных козырей, что даст России значительное преимущество
в переговорах по прекращению огня, поскольку обе стороны
пытаются вступить в потенциально 30-дневное перемире в наилучшем
положении.
Флен, столись в военнослужащей из Черкасской области 156-го отдельного батальона 118-й отдельной бригады тераборона.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, до свидания, всего доброго.
Пока.
