Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном».
Это к вооруженной силы Россия при помощи ударных БПЛА и ракетного вооружения поразили пункты управления, складывая припасов и ПВД украинских боевиков.
Уничтожены в том числе пусковая установка и кабина управления изенитного ракетного комплекса С-300.
Кеевский режим отвечает в виртуальном пространстве и, как ему кажется, творческий.
Отмороженные разработчики сделали симулятор террориста игру,
в которой нужно уничтожать крымский мост.
Деньги от виртуальных террорист-покупателей этой игры разработчики обещают донатить террористам реальным.
То есть боевая камовая сука все для Украины максимально логично.
На передовой армии России продолжают эти внаступления в Харьковской области.
Наши штурмовики продвигаются в восточную часть города
и приближаются к молочно-консервному заводу на лиманском направлении.
Подразделение армии России ведут бои за заречное.
Готовят плацдарм, чтобы в широкем фронтам выйти к самому лиману
сразу с нескольких направлений.
Восточная группа войск наступает на бывшем южнодонецком направлении,
которая теперь стала Днепро-Петровским.
29 армия начала штурм сосновки.
36-я подступает к Терновому и Запорожскому.
5-я приближается к Новой Николаевке.
В подугрозе и главный укреп район ВСУ на Донбассе.
Словянска – термоторская оголомерация.
Смотрите наш репортаж.
Карьковский участок фронта российские артуллеристы
разбирают укрепленные позиции боевиков и точки взлётов БПЛА.
У нас развернуты несколько огневых позиций.
Бывает такое, что противник обстреливает одну огневую позицию.
А в это время наши разведчики обнаружили данное орудие противника.
Из другой огневой позиции мы уже по нему работаем.
По данным американского института
изучение войны новой угрозы для ВСУ именно на этом направлении.
Российские войска продвинулись в северных частях Харпевской области,
захватив позиции в Западно-Волчанский и двигаясь к местному НПЗ.
Цель России – оттеснить украинские войска
от международной границы с Белгородской областью
и приблизиться к городу Харькову на расстояние доступное для артиллерии.
Продвигаются российские войска и в Купинске?
Украинская армия удерживает несколько позиций в лесу
к юго-западу от Радьковки.
Эта южная сторона дороги на въезде в город,
на противоположные по АВСУ работают артиллерии
от Кондрашовки до Калинова, лесополоса перешла в так называемую
серую зону безвидимого присутствия в ВСУ.
Вниз, по реке Аскол, бои идут на Красно-Лиманском направлении,
бойцы продвигаются в серебрянском лесничестве,
в ССУ-шнике не скрывают провала.
В серебрянском лесу ситуация тоже сложная.
Враг активно давит и методично выдавливает наше подразделение.
Из-за особенности местности, густого леса,
в сложной разведке удерживать рубеж штановиться сложнее.
Нашим солдатам приходится маневрировать и отходить на новые позиции,
чтобы избегать окружения.
Шансов удержать весь лесной участок становится всё меньше,
потому что противник постоянно насыщает направление пехота и дронами.
На этом участке враг работает на истощение,
продвигается медленно, но методично,
используя авиацию, артиллерию и поступательное выдавливание с ключевых точек.
Чтобы освободить красный лимон российской армии, надо взять дробышево, ставки, заречная иемполь.
После этого города окажется в огненной дуге с перерезанной логистикой и под постоянным огнем.
По врагу работает смоленская стальная пехота, отлавливает боевиков,
жигает танки и брони машины. Вместе с ними все чаще попадаются националисты,
запрещенной террористической организации АСОВ.
Боевики, переброшены на укрепление,
третий штурмовой, выходят сами сдаваться в плен.
По национальной степи.
Русские, они там сейчас становятся строем вот так вот рука
и начинают читать молитву Украина Святая Матой Героем,
которая, говорят, нет, и должен выучить эту молитву обязанной,
потому что, ну, и националисты.
Говорят, что большинство у нее на отсутствовав подразделения
это язычники на теле свастики, как и у самого, а кроме свастики,
паутина на руке, популярный символ права радикалов, кресты и черепа.
Набил якобы, чтобы не стать белой вороны и влиться в коллектив.
При этом прадет боевика, воевал Великой Отечественной
против фашистской Германии и дошел до Берлина.
Мне неприятно, но я там двигался, как приспособленец.
Мне это очень противно, из-за это очень стыдно.
Но у меня были они на мере с**паться просто,
чтобы не попасть в тюрьму.
Я не могу воевать против того народа, которым являются сам.
Я понимаю прекрасно, что они бабки зарабатывают,
они стравили спецом, потому что они доят пиндосов,
доят Европку.
Но ничего армия этого не видит.
Оно уходит и неизвестно куда.
Внимание пуск.
Сюда российские войска двигаются в сторону Крамоторско-Дружковского направления неба под контролем дронов.
В день мы запускаем бортов по молнии примерно от 6 до 10 молний именно в день.
Есть также ночные борта, примерно также и выходят.
Операторы южной группировки войск уничтожают склады, горит же смазочных материалов и пункты временных дислокаций боевиков.
Бывший депутат Рады Александр Оронец пишет,
что в ближайшее время россияне могут захватить славянскую
кроматорскую агломерацию с помощью дронов.
Вчера враг поразила в пиве дронам автомобиль на трассе Барвенкова-Славянск.
На расстоянии примерно 40-50 километров от линии боевого соприкосновения.
Похоже, что дроны-матки сбрасывают в пиви в глубоком тылу.
Другие, более южные трассы уже раньше простреливались.
Сетки на трассах — это то, что должно было быть на вчера.
Есть и другие необходимые шаги, о которых писали собратья.
Но реагировать нужно уже.
Иначе, акупация Кромоторска, Славянска, Дружковке и Константиновке —
это вопрос ближайшего будущего.
«Украинская пропаганда говорит о присутствии российских войск
Кромоторски, троны залито в глубокий пыл в ССУ».
Мы сейчас перебываем у Кромоторску.
Мы сейчас находимся в Кромоторске.
Тут по несколько раз в сутки слышны приходы реактивных систем «Заупова» «Агня» и «Фаб».
По ночам от города, слышны шахеды.
Еще шесть недель назад такой активности врага тут не было.
В Краматорск, как и Славенск, не залетали дроны.
Но, к сожалению, ситуация изменилась.
Да, на жаль, на разе ситуация изменилась.
Бойцы идут со стороны Часова Яра.
После освобождения город открыл путь к славянску Краматорскую Константиновке.
Возле последней российские войска зажали высов в центре Шахова.
Упорные бои идут в районе Торецкая Софиевка и у Полтавки.
На первом у один старят огонь.
А руки!
Быстрее!
На подступах города идёт зачистка от украинских националистов.
У Константиновки зачистка от националистов продолжается
на офоне мнимых побед сырский.
Решил вспомнить, что преимущество всё же не на стороне ВСУ.
В настоящее время противник имеет трёхкратное преимущество
в силах и средствах, а на основных направлениях
сосредоточения своих усилий может преобладать в четыре-шесть
раз.
На соседнем Красноармийском участке фронта российские
войска охватывают город северо и бьют в районе Белицкого,
что в нескольких километрах от Родинского где идут
бои.
Украинское командование хотел использовать этот
район как засло, но отступает.
Немецкие аналитики вновь взялись за неблагоприятные для «Украины» прогнозы.
«Украина обязательно должна остановить русских здесь,
иначе они войдут на 32-ое шоссе, которое всё ещё пересекает Покровск.
Единственная дорога, которая идёт из Покровска в Дне-Пропетровск,
в ином случае она попадёт в зону до сегаемости дронов».
«Украинское командование не прекращает в телемарафонах
рассказывать о сломанной логистике ВСУ».
Мне кажется, с логистикой непосредственно в самом покровске складывается хуже всего,
потому что противник использует очень много беспилотных комплексов, много ненирования,
тактика, ждунов, выжидания и транспорта.
Очень активно работают по нашим логистическим путям.
И также постоянно продолжаются штурмовые действия на наших передовых позиций.
Армия России выбирает слабые зоны врага и бьет по ним.
Это вынуждает генштаб ВСО, вызывать резервы,
которые также попадают под удары, ослабевают стратегии
и истощают силы противника.
Внимание расчёт, прицел 560. 560.
Самой запоминающейся целью, пожалуй, была группа пехоты до 10 человек.
Их получается сначала стольная артиллерия, можно сказать, гоняла.
Вот и когда они уже вышли на открытую местность, мы полным пакетом всех накрыли.
Орлы оказались жуликами.
Крупный скандал разгорается в 28-ой отдельной механизировной бригаде ВСУ,
где обнаружили коррупционную схему с мёртвыми душами.
Воевые выплаты получили солдаты, которые никогда не были на передовой,
и даже не числили с воинской частью.
Из-за этого миллионы гривенны казались в карманах наёмников из Грузии и Азербайджана.
Именно они придумали преступную схему, но и на передовой, и на странных головорезов подтят бавляй.
Нью-Йорк Таймс пишет, что армия России ликвидировала как минимум 92 наемников из США.
Газета отмечает, что официальный Вашингтон избегает поддержки солдату дачи, чтобы не провоцировать Москву.
Помощь головорезам оказывают благотворительные фонды.
Всего по данным издания за киевский режим могут сражаться
несколько тысяч американцев.
Идут воевать ради денег.
А вот боевики мексиканских наркокартелей едут на Украину
за боевым опытом.
Мексиканская же газета «Милейниум» пишет, что недавно там прошли
обучение преступники из группировки новое поколение Холиско.
Она считается самым опасным картелем в Мексике.
Бандитов особенно интересовала, как наносить точечные удары беспилотниками.
По данным миленью наркокартели уже начали использовать дроны во внутренних разборках и против правительственных сил.
Аксио спешит, что оба плавандитов активизировали синоамериканские границы.
Там их пока используют только для ослежки за пустынными районами и контрабанды наркотиков и различных товаров.
В окопах Украины война с использованием дронов переписывает правила,
но за тысячи километров отсюда мексиканские картели тихо делают заметки.
Спецслужбы теперь опасаются, чтобы вики наркокартелей присоединились к рядам украинских формирований,
не для того, чтобы сражаться, а чтобы учиться.
Национальный разведательный центр Мексики сообщил о нескольких иностранных бойцах,
которые, как предполагается, были связаны с деятельностью картелей.
Члены картели внедряются в добровольческие подразделения,
чтобы приобрести навыки ведения войны с помощью дронов,
которые впоследствии могут быть применены в криминальных
конфликтах у себя, на родине, особенно в регионах Мексики,
где враждующие группировки обостряют насилие.
Члены мексиканского наркокартеля «Новое поколение Халиска»
прошли подготовку на территории Украины, где получили навыки
применения беспилотников в условиях реального конфликта.
Согласно правительственным источникам Халиска,
в отчета государственной разметки отмечается, что
Члены группировки отправились на Украину для прохождения обучения,
управлению военными беспилотниками и тактики городских партизан.
Эти данные подтверждают гипотезу о том, что операторы тронов не являются импровизаторами.
Их манера передвигаться в паре, прикрываться,
использовать оружие и отступать, подчиняется воевым протоколом,
усвоенным в реальных военных сценариях.
Они могут не только атаковать соперников в ходе открытых столкновений,
но и наносить цели направленные удары по властям, конвоем службы безопасности
или даже стратегическим объектам.
Одним из ключевых объектов пристельного внимания является тактическая группа,
Испано-язычное добровольческое подразделение,
которое по сообщениям активно на Донбассе и под Харьковом.
Группа входит бойцы из Латинской Америки, включая Колумбию.
Данные разъедки свидетельствуют, что по крайней мере,
несколько членов могли скрыть свою личность с помощью поддельных документов,
что было нередко в хаотичном процессе регистрации иностранных бойцов.
Согласно данным исследователей из открытых источников
отслеживающих инциденты с дронами в Латинской Америке,
появляется всё больше доказательств того,
что в картеле, включая могущественный картель нового поколения Халиска,
экспериментируют со фпеви системами.
В марте один такой беспилотник был перехвачен в штате Найарит
во время попытки удара по группировке картеля Синалоа.
Следователи теперь подозревают, что на конструкцию и логику наведения
повлиял опыта, полученный на полях сражения на Украине.
Картели намеренно адаптируют тактику ведения боя из Украины
для модернизации своих возможностей.
ФП-Видроны, когда-то предназначены исключительно для военных,
теперь появляются в криминальной среде, где воскопоставленные цели
и территориальный контроль зеркально отражают условия поля боя.
Спецслужбы полагают, что мексиканские наркокартели
могут использовать поле боя на Украине
в качестве неформального учебного полигона.
В этом году Европейский Союз выделит Украине рекордную военную помощь
сразу 25 миллиардов евро.
Ее общий объем этой помощи, сначала войны, более 63 миллиарда.
Успехами вооружений бандерфцев.
Глава евродипломатика Аякала сегодня хвастала
перед практически пустым залом Европарламента.
Речь бесноватой русофопки пришли послушать
не более десяти депутатов из 720.
То есть чуть больше одного процента, все остальные не смогли, залпы смотрите пустой, помимо призывов активнее накачивать оружие, МК и фестонка Калост требовала нарастить давление на Москву.
То есть увести новые санкции к 27-м году всем Европейским союзам наконец отказаться от российских энергоносителей.
В Брюсселе сообщили, что Евросоюз прямо сейчас координирует с Вушингтоном
подготовку нового 19-го по счету пакета санкций против России.
Сам Вушингтон, эта новость не комментирует.
Блумберг сообщает, что Франция и Германия призывают Европейский Союз
включить в санкционные список и российских нефтегигантов,
чтобы оказать дополнительное давление на способность Москвы экспортировать энергоносителя,
а также усилить ограничения на схемы,
которые Россия якобы использует для подоантироссийских санкций.
Financial Times сообщает, что сам Вашингтон оказывает давление,
но не на Москву, на европейцев,
с требованием отказаться от российского газа,
если в Евросоюзе хотят, чтобы Вашингтон поддержал санкции.
Министр энергетики Крис Рай требуют,
чтобы энерго-носители из России заменили на энерго-носители из США.
Все это якобы не только поможет Брюсселину давить на Москву,
но и поспособствует выполнению торгового соглашения Евросоюза с Америкой,
по которому ЕС, как известно, взял на себя обязательство до 2028 года
купить у Вашингтона энерго-ресурсов на безумные 750 миллиардов долларов.
Но то есть европейцев буквально обирают как липпо.
Европейцы ввели уже 18 пакетов санкций против России,
и тех, кто помогает ей вести эту войну.
Четыре пакета были введены лишь за последние четыре месяца.
Международные санкции уже лишили российский военный бюджет
по меньшей мере 450 миллиардов долларов.
Из них 154 миллиарда – это недополученная выручка за продажу нефти.
Европа была одним из крупнейших покупателей российских энергоресурсов, но более это не так.
К 2027 году мы надеемся, что сможем больше не покупать российские нефти и газ.
Европейский Союз ввел также санкции против 444 судов российского теневого флота,
которые обходят наши санкции, приносят России доходы от нелегальной продажи нефти.
Храбрость украинцев при международной поддержке уже помежала России достичь своих военных целей,
но этого недостаточно. Единственное, что мы можем сделать, это усилить наше давление на Россию,
увеличить нашу поддержку Украины и врабатывать стратегию на будущее.
США хотят ввести против России вторичные санкции, США и ЕС хотят ввести санкции против Индии и Китая.
Новый пакет Санкции ЕС, как ожидается, успокоит ястребу в Вашингтоне и заставит их смягчить свою риторику.
Но сложно поверить, что ЕС решится наместить серьезный удар по Индии.
Ведь ЕС выигрывает от того, что Индия покупает российскую нефть.
Перерабатывает ее и отправляет по всему миру.
Как считается, кое-что из этого покупается и внутри Евросоюза.
Да, мы слышали заявление о Трампе на тему вторичных санкций.
Он заявил, что никто не был более жесток с Россией, чем он.
Многие люди задаются вопросом.
Как Владимир Путин, у которого экономика меньше, чем у Техаса?
И, возможно, еще больше, чем Техас зависит от нефти и газа,
способен вести эту войну уже три с половиной года.
Может быть, ответ в том, что, несмотря на все объявления о санкциях,
ни одна из них не имела настоящей силы.
И права ли Райт и Бессенд, говоря, что при правильном применении санкций,
можно было бы уничтожить российскую экономику?
Безусловно, решение этой проблемы – это всеобщий отказ от российской энергетики.
Обсурдно, что Европа продолжает финансировать войну на свои собственные территории.
Мы должны работать с Индии, чтобы поставлять им газ и нефть, которые им нужны.
Это развивающаяся страна, я это понимаю, но это должно исходить из Соединенных Штатов.
Министр Райт Зейвилл, наша добыча нефти в США, в июне достигла рекордного уровня.
Мы могли бы заполнить этот вакуум образованной России.
Сейчас это самоподдерживающаяся ситуация, и этот бустил администрация Байдена.
Ситуация, которая была выживана от Байдена.
Это было Джо Байдена.
Джо Байдена осознавал, он это или нет.
Фактически запретил выдачу на строительство новых терминалов для экспорта СПГ.
Между тем, наши экспортные поставки СПГ бьют рекорды. Рост на 20% по сравнению с теми же месяцами прошлого года.
Две-третьи этих объемов идут в Европу.
Думаю, президент хочет довести дело до дипломатического соглашения.
Эта ситуация, которую он унаследовал, мы знаем, что Путин не вторгался бы на Украину во время первого срока Трампа.
И он хочет сохранить этот ручак как можно дольше.
На следующей неделе после саммита на Аляске у нас была встреча в ЕС, США, Великобритании и президента Зелецкого в овальном кабинете.
Подумайте о той экономической мощи, которую это представляла.
Именно это, как сказал министр Бессед, и может поставить российскую экономику на колени.
Президент не хочет идти на это, ведь будут негативные последствия для американцев.
Если нужно будет применить давление против Китая за его закупки российской энергетики, мы это сделаем.
Но президент действует постепенно.
Каус в Непале жители Катманду вышли на массовые демонстрации, которые переросли в беспорядке.
Правительственные силы открыли огонь по протестующим. К это минуте погибли 22 человека.
Разъяренная толпа подожгла парламент страны и офис Генпрокурора,
окружной суд Катманду, здание крупнейшего медиацентра Непала и резиденцию премьера Шармаули.
Пылают и дома других членов правительства.
Самих министров эвакуируют на военных вертолетах, по-другому просто не улететь.
Международный аэропорт в Катманду закрыт, все рейсы отменены.
Впрочем, до вертолетов добрались далеко не все, на чиновников развернули настоящую охоту.
На этих кадрах протестующие загнали в реку министра финансов Нипалла Бишну Просада Пауделя.
И жестоко его избивают.
Потом, раздев до отрусов, протащили по улице.
Сообщается, что сейчас министр в заложник.
Примьер-министр Шармы Оле подал в отставку, но кровавый переворот это не остановило.
Одной из жертв стала жена премьер-министр страны Орзу Рана Деуба,
которая занимала хост главы Мид страны.
Женщина получила страшные ожоги, когда ее дом подожгли демонстранты и заперли ее внутри.
Женщину вынесли на улицу полуживую, вот эти жуткие кадры, но спасти уже не смогли.
С самого премьера, избитого и окровавленного смогли отбить у погромщиков полицейские.
Причина переворота – чудовищная коррупция в Непале, в ней погрязла вся система госправления.
Последние капли для недовольных людей и катализаторам протестов.
Протестов стал запрет соцсетей, мессенджеров и различных сервисов.
Когда люди вышли на улицы, власти отменили их блокировку, но было уже поздно.
Бунт и переворот продолжился.
В срочной новости премьер-министр Непало подал отставку после того, как в Непале вспылили массовые протесты из-за блокировки социальных сетей.
Правительство сняло запрет после гибели 19 человек в ходе протестов. Демонстранты нарушили в висрочный комендантский час,
штурмовали парламент и подожгли резиденции президента Непало и министра внутренних дел.
Только что поступили сообщения, что протестующие поджигают здания вокруг парламента.
Появились новости о том, что премьер-министр ушел в отставку.
Но из-за разочарования и ярости протестующих ранее были даже разгромлены ворота Синхадарбр.
Это резиденция правительства Непала, где находятся все административные здания и министерства.
Я ходила по улицам.
Ранее кажется, что ситуация никем не управляется.
группы молодых людей, прохожие, зеваки,
просто собираются и громят имущества, как вы сказали, поджигают и разрушают дома,
высокопоставленных министров, политиков и даже офисы политических партий.
И, конечно, ранее предпринимались попытки эвакуировать некоторых министров.
По сути, находятся аптесные координации с пропроходителями органами,
с нецарепом НИПАЛА по туризму, с медицинскими учреждениями,
То есть часто с ибаницами, крупными местами, куда привозят раненых.
И все говорят, все это же информацию, что раненых и как-либо посладавших россиян в списках нет.
Всё это накапливалось давно.
Непальское общество, особенно молодёжь поколения З, было очень разочаровано коррупцией,
отсутствием прозрачности, отсутствием подочётности и плохим управлением.
И супругу экстремьера Непала жала Натха, Ханала, Раджалакшми, Читракар.
Протестующие заперли в ее собственном доме, который следом подожгли.
В среду утром ее доставили в больницу Норвег, в связи с тяжелым состоянием.
Она умерла в больнице Норвег во время лечения.
Десятки тысяч протестующих прорвали заграждение из колючей проволоки
и окрушили барламент.
Полиции пришлось отступить, даже несмотря на то, что сотрудники правоохранителей органов
использовали слезоточивый газ, водометы и отнестренная оружие.
Протесты распространились по всей стране, по всем крупным городам Непало.
Когда демонстранты начали бросать камни и другие предметы полицейских,
те открыли огонь и применились слезоточивый газ, чтобы нормализовать ситуацию.
Но протестующие пытались прорваться в здание парламента.
Они разрушили стену и проникли внутрь.
Таким образом, ситуация в Катманду сейчас очень напряженная, в больнице переполнены раненными, в городе объявлен поминанский час.
Судя по тому, как развивается ситуация, я не могу гарантировать, что протесты закончатся сегодня.
Франция второй раз за год остается без правительства Депутата Национального собрания во разделе недоверия к обмину премьера Байеру.
Байру из 573 депутатов 364 проголосовали против правительства голосов за почти в два раза меньше всего 194.
Сам премьер-министр Байру на заседании пытался обвинить во всех бедах Пятой Республики.
США Мул раньше он-то считал, что Вашингтон близкий, друг и сосед Парижа Трамп решил вести жёсткую бульдозерную,
как он выразился, в политику якобы из-за этого.
Пятая республика столкнулась с экономическим кризисом.
ГОСДОЛ прямо сейчас, 113% ВВП, бюджет дефицитный,
французское правительство уже задолжало 8 миллиардов евро оборонным компаниям.
Оружие собственное, это единственное, на чем не экономят.
Байру протащил в этом году рекордный, довольно безумный оборонный бюджет,
более 50 миллиардов евро, предлог защита от мифического российского вторжения.
Самих этих денег.
Наверняка хватило бы, чтобы слегка закрыть все бюджетные дыры.
Для этого, согласно подсчетам, нужно не больше 44 миллиардов.
Но делать эту париж предпочел за счет простых граждан,
Замораживая пенсии и отменяя оплачиваемые выходные в праздничные дни, несколько праздников тоже решили отменить.
Предсказуемый итог отставка главы правительства нового премьера Макрона найти будет сложно.
Еще сложнее будет согласовать тот самый скандальный бюджет.
Ассамблея расколота на три непримиримых блок от центриста Макрона, левые, правые, последние, правые.
Две группы объединяют не только недовольство президентам Франции
и рекордно низким рейтингом 15%.
Левые из непокоренной Франции настаивают на отставке уже Макрона,
говорят об импичменте, а также призывают к досрочным парламентским выборам.
Правые из национального объединения тоже за досрочные выборы.
На защиту Макрона бросился бывший премьер,
сам он лишился постав с его год назад. Открытый гомосексуалист, чем он, гордится,
недоволен требованиями оппозиции и утверждает, что проводить новые выборы прямо сейчас нельзя.
Это не французы, как он выразился, должны решать проблемы парламента, а парламент должен решать
и свои парламентские проблемы и проблемы французы. Граждан Пятой Республики все это не устраивает,
в стране завершается подготовка к протестам.
Массовые демонстрации, запланированные на завтра,
они пойдут под лозунгом, заблокируем все.
Для сдерживания будут мобилизованы 80 тысяч силовиков.
Глава МВД страны пообещал жесткую реакцию на любые попытки
устроить протест.
Смотрите.
184 за 364 против.
Примьер-министу предстоит подать в отставку в президенту Республики.
Эта хроника смерти, срежиссированная в прямом эфире, затем роковое голосование.
Француза Байру потерял доверие парламента.
Сегодня он подаст в отставку.
Этим же вечером во всей стране французы праздновали его уход.
Никто пока не знает, кто его заменит.
Но на этот раз народ хочет сказать свое слово и, похоже, готов на все.
Монпелье, Сэн Назер и Врёне.
С объявлением о падении правительства прошли собрания, где праздновали уход премьер-министра.
Я сказал себе, какая отличная идея отметить уход Байру. Тем более, все ясно, 364 голоса. Думаю, здесь все понятно.
Я думаю, нас ждет еще один повтор событий, но все равно это всегда хорошо. Пройти очередной этап.
В Ницце эти демонстранты теперь требуют перемен.
Правительство, как обычно, немного издевается над нами.
Оно хочет, чтобы именно рабочий, тех, кто каждый день или сводит,
концы с концами работали больше, чтобы вернуть деньги.
Мы призываем всё на середине Франции, все партии без исключения,
не только левую, выйти на улицы и выразить своё недовольство.
Францию Абайру, символ политики, который эти протестующие больше не приемлют.
Сегодня утром в Бельгии немного иронично сказали французам.
Добро пожаловать в клуб.
Бельгия держит мировой рекорд 541 день без федерального правительства.
Посмотрите на результаты опроса по поводу желания
роспуска и динамика крайне показательная.
Всего за два месяца доля сторонников роспуска заметно
выросла.
Мы перешли примерно от 50% к 61.
На 20 пунктов больше по сравнению с июням.
Постепенная идея роспуска завахивывала и тумы, как
когда-то говорили о социализме.
И действительно 61% – это довольно примечательно,
потому что это большинство почти во всех категориях.
кроме электората и мануэля-макрона на президентских выборах.
Особенно сильная поддержка у сторонников национального
объединения и непокоренной Франции, они наиболее готовы
перевернуть 100.
А то, что для французов Роспуск, который 9 июня 2024 года
стал очень неприятным сюрпризом, теперь воспринимается как
выход из кризиса, из этого затмения политики, когда у
людей есть ощущение, что ничего не происходит и проблемы
не решаются.
Я не удивлена, я не удивлена, потому что когда наступает кризис,
а сейчас мы переживаем даже кризис режима, то мысль о том,
чтобы вернуться к народу, к народному суверенитету, то есть к выборам.
Это, я бы сказала, базовый демократический рефлекс.
Так что я не удивлена. Чем глубже мы заходим в кризис,
тем больше французы будут склоняться к идее вернуться к выборам.
Сейчас это искренно разгорится или пожар?
Ведь даже если правительство Байру больше нет,
посеянный им гнев французов неоспорим и направлен против президента.
Можно было бы подумать, что люди скажут себе,
ну ладно, правительство Пало, потом разберемся, ничего подобного.
Для них это доказательство, что политика не управляет обществом.
Это усиливает анархийский характер движения, где сходятся два полюса.
Немного крайне правых и много крайне левых.
Этот момент знаменует конец огоньей фантомного правительства.
Президент остается лишь один вариант – объявить новые выборы и позволить стране сделать выбор.
А если он решится не ограничиться ролью посредника,
если он вмешается в компанию, станет полноценным игроком,
то он заранее должен принять политические последствия в случае своего поражения.
Чего же вы на самом деле хотите для Франции?
Новых парламентских выборов, нового президента, чего добивается радикальная левая непокоренная Франция?
Мы считаем, что это не просто долговой кризис, это кризис
режима.
И всё это – результат политики Макрона, так что Хаос
сегодня создан именно этими решениями, и единственный
выход из него – это отставка президента Эмноиля Макрона.
Тогда мы могли бы провести новые президентские выборы
и действительно серьёзно обсудить, в каком направлении
должна двигаться страна.
У Макрона больше нет легитимности.
Мы даем Макрону два варианта.
Либо его сместят, либо он уйдет в отставку.
Скалация на Близне Востоке в столице Каторо-Дохе.
Гремят взрывы, Израиль нанес удар по угосту населенному городу
под предлогом ликвидации руководителей Хаммас.
Телевив сразу взял на себя ответственность за атаку.
Они заявили, что самостоятельно спланировали и реализовали
эту операцию, которая уже судила Целавив за удар по своей столице.
С осуждением выставили Турция, ОАЭ, Египет, Ливан, Солубская Аравия,
и многие другие страны.
Штаты Израиль традиционно ни за что не осуждают,
якобы даже Целавив уведомил их в намерении кровисти операцию заранее.
Сообщают некоторые израильские СМИ.
От Хайфы до Дохии примерно 1700 километров, для понимания.
и там Иран, Солгурская Аравия, Иордания, другие страны, Сирия.
В общем, пришлось с ракетом и самолетом преодолеть некоторые расстояния.
К югу от Дохи расположена и военно-возвучная база Аль Уэйд,
где базируются не только каторские, но и американские ВВС,
а также передовой штаб центрального командования США.
Крупнейшая база Америкина в Ближнем Востоке
она была задействована в израильской операциях против Ирана.
Так что выглядит провокация Израиля крайне нагло.
Как и то, что удар, вероятно, был нанесен с молчаливого одобрения Трампа,
которому как раз катор, недавно, помните, подарил роскошнейший бой
за 400 миллионов долларов для использования в качестве борта №1,
но пока Трамп его не использует.
В Дохе также расположена штав-квартира головной арабской телекомпании,
компании, крупнейшие Аль-Джазира, и она утверждает, что все члены
Политвюро Хамас, включая лидера движения всех тригазов,
выжили после израильской атаки по Дохе, а сам прилет
произошел в момент в суждении имя предложения США по
прекращению огня всех тригазов. Израильские СМИ, наоборот,
утверждают, что все цели были поражены.
Влиятельный руководитель движения Хамас сообщил, что был
нанесён удар по делегации и переговорщиков Хамас во
время её заседания в Дохе.
Таким образом, источник в руководстве Хамас подтвердил
переговорная группа движения подверглась атаки во время
встречи в столице Катера.
По словам представителя Хамас, удар произошёл в
тот момент, когда обсуждалось предложение президента
Трампа о прекращении огня.
Также поступают сообщения и видеокадры о столбах
Дыма и взрывах, прогмевших несколько минут назад в
Катерской столице Дохе.
На кадрах с разных ракуств видно, как Дым поднимается
в небо. Израильская армия заявила, что был нанесён
точный удар по руководству Хамас.
Издание Иерусалимпост передаёт слова высокопоставленных
израильских чиновников о том, что взрывы в духе
— это израильская операция против руководителей Хамас
в Катере. Издание Аксиус передаёт слова израильского
чиновника о том, что взрыв в духе — это новая попытка
покушения на представителей руководства Хамас.
Срочные новости поступают с Ближнего Востока.
За последние полчаса война на Ближней Востоке стала более ожесточенной.
Израиль впервые нанес удар по дохе.
Целью цахала было руководству Хамас.
Хочу напомнить, что Катер – одна из двух стран посредников,
который пытается положить конец этой войны.
И теперь Израиль нанес удар по стране.
Ну, не совсем по стране, а скорее всего будет, точнее, сказать, по руководству Хамас.
Согласно Израильскому телевидению, пока не подтверждено официально
пятеро высокопоставленных лидеров.
Хамас были убиты во время ударов ВС Израиля по их штаб-квартире.
И это очень серьезный удар, Израиля оправдывает свое нападение следующими словами.
Эти люди годами были лидерами террористической организации,
и непосредственно они были ответственны за теракт 7 октября.
Но как бы то ни было, именно эти люди от лица Хамас участвовали в переговорах,
чтобы положить конец войне в Гайзе.
Они сотрудничали с США, и они находились в нейдральной стране.
Министерство иностранных дел Катора подтвердило,
что немедленно начнет реагировать.
Молодежь Масова бежит из Украины,
киевский режим готовит детей к войне.
Бандеровцы предлагают учить содержать оружие.
Прямо со школы в некоторых детских садах появятся уроки НВП.
Подробности сразу после рекламы. Смотрите.
Итак, Украина допустила чудовища на ошибку очередную
и выстрелила себе в ногу и в голову такое заявление сделал.
Украинский же депутат Костенко с публичной истерикой
спровоцировала разрешение украинским мужчинам
до 22-летнего ежедда страны.
Костенко убежден, киевскому режиму следует не делать никаких послаблений.
То эту силить мобилизацию, те, кто уехал, уже не вернуться.
Нехват кадров начинают ощущать украинские предприятия,
где работает работала молодежь, например, пощепит парни в возрасте от 18 до 22
массово увольняются, чтобы успеть удрать.
Украинский бизнес описывает новую реальную следующему образом.
Сегодня еще работник на Украине, завтра уже в Швейцарии.
Киевский режим отчаянно пытается сгладить ситуацию, уверяют, что понижать
призывной возраст не будут, хотя факты говорят об обратном.
Мэляторе Watch Magazine пишет, что ситуация с кадровым дефицитом в ИСУ
становится просто критически. Подразделение прямо сейчас
опубликтовано только на треть. Потери среди новобранцев достигают чудовищно
в 90 процентов. На фоне этого кейфские режимы
ищут способы как расширить призыв. Совсем недавно мужчинам старше 60 уже
разрешили служить.
Теперь к боевым действиям готовят детей.
Они тренируются, уже тренируются в полевых лагерях.
Екатерина — участница палаточного лагера Крыивка у папа Лескайсич.
Печатление очень много, то, ради чего мы приехали, получили.
Польша всего мне понравилось, что атмосфера была такая,
что ты максимально погружаешься в повстанческую атмосферу.
Локация лагеря не случайно отметила офицер гражданского военного сотрудничества сил
специальных операций вооружённых сил Украины «Техник».
Эта территория, которая связана с историей, в этих лесах зарождалась Полецкая сечь,
которая стала началом рождения повстанческих вооружённых формирований.
Мероприятие проводится целью формирования у граждан Украины оборонной осознанности.
готовности к национальному сопротивлению,
повышение общественной значимости и уважения военнослужащих.
Такие лагеря нужны для мотивации граждан,
чтобы они приобретали необходимые для обеспечения обороны страны опыт.
Пилоты-эфпеведронов объяснили принцип их работы
и показали, как беспилодники запускают,
у воздуха применяют для поражения целей.
Я взял один из лучших фпв-экипажей,
показал, как работать на эфпеведронах в боевых условиях.
Игорь, 11 лет. На подобной мероприятии он приходит уже несколько лет подряд.
Я такие мероприятия уже четыре года посещаю, что именно понравилось это летать на дроне.
Это очень прекрасно. Первые эмоции — это просто супер.
Страх в глазах до того, как они берут пульт от дрона.
После того, как он начинает отрываться от земли,
немного пролетит воздух, и хотя бы пару метров, они начинают понимать,
что всё, дрон уже их, они его освоили.
В конце нашего полёта с ними, да, дети, вспотевшие, ладошки мокры, но желание ещё у них есть.
На протяжении недели боссудни участников курса военной подготовки осваивали практически опыт базовой военной подготовки,
среди них и Андрей из Луганской области.
Я буду поступать военное учебное заведение военной института на военную кафедру, чтобы освобождать наши земли.
Организаторами Курсовоенной подготовки выступила организация
Украинской молодежи при поддержке командования сил
специальных операций вооруженных сил Украины
и Министерства молодежи и спорта Украины.
Хорошо говорить с человеком, у которого есть дети,
сыну несколько месяцев, ты готов, чтобы он шел воевать?
Я сделаю всё возможное и невозможное для того,
чтобы он был подготовлен к потенциальному участию
боевых действий, всё возможное сделаю от себя.
Он должен зайти в боевые действия подготовленным.
Я бы делал следующим образом.
Подготовка начинается со школы.
Садика начинается интеллектуально,
а фактически начинается где-то с 5-го класса.
Для своего ребенка я сделаю максимум,
чтобы он умел и был подготовлен.
Борис Жанссон снова в центре внимания
на украинском форуме оборонок инновации.
Он призвал срочно украсть почти украденные
замороженные российские активы
активы и передать в Киеву. Большие примеры в Великобритании также потребовал разрешить
Украине наносить удары в углы российских территорий, как будто бы кто-то запрещал это делать
назад. Своей агрессивной риторикой Джонсон пытается замять нарастающий коррупционный скандал.
Оказалось, что деньги для оплаты своих постоянных тусовок он зарабатывал незакон. Гардиан благодаря
и данных получил доступ к почте и двум тысячам документов
Экс-прибьера Британии с 22 по 24 год.
Это письма чеки записи и речей списки контактов Джонсон.
Изучили файлы Бориса, журналисты выяснили.
Ярой фанат Киевского режима, коррупционер,
который пользовался служебным положением для личного обогащения.
Ну, кто бы сомневался, будучи премьером Британии Джонсон,
Установил лоббистские контакты, чтобы потом их монетизировать.
А это строго запрещено.
И Борису даже специально напомнил об этом официальный надзорный орган,
когда он покидал Даунин Стрит.
Борис не воруй.
Но почетного гражданина Киева это не смутило.
С октября 22 года по мая 24 Борис Джонсон заработал
за 34 выступления, более 5 миллионов фунтов стерлинга.
Это около 7 миллионов долларов.
Это только гонорары.
Спонсоры также оплачивали Борису Джонсону
перелетую бизнесу первым классом
в проживание в пятизвездочных отелях.
Джонсон лабировал интересы саудовских шейхов,
а также других иностранных чиновников
и представителей бизнеса.
Вероятно, оплатил Джонсону и Зеленский Сьермаков.
Правительственный этический надзорный орган уже расследует грязные делишки Бориса.
Лейборисы требуют лишить его ежегодного пособия для бывших премьеров.
Составляет оно немного, немало 115 тысяч пунктов стерлингов в год.
Путечка данных из личного кабинета Бориса Джонсона раскрывает,
как бывший премьер-министр извлекал выгоду из контактов и влияния
приобретенных им за время пребывания в должности,
что, возможно, является нарушением этики и правил лоббирования.
В Досье Бориса содержатся электронные письма, письма,
счета, фактуры, речи и деловые контракты.
Они проливают цвет на внутреннюю работу субсидируемой государством компании,
которую Джонсон основал после ухода с Downing Street в сентябре 2022 года.
Эта информация раскрывает, как Джонсон использовал компанию
управления целым рядом высокооплачиваемых должностей и бизнес-проектов.
Эти разоблачения могут вызвать вопросы о финансируемом налогоплательщикам и
пособии, которое бывшие премьер-министры получают для управления своими личными кабинетами.
В утечке содержится более 1800 файлов, в том числе,
относящиеся к периоду пребывания Джонсона на Downing Street.
Очень тяжелая работа быть премьер-министром, очень тяжелая, но как и все в жизни,
Это здорово попробовать!
Джонсон лоббировал интересы высокопоставленного чиновника Саудовской Аравии,
с которым он встречался, будучи главой государства,
попросив его поделиться предложением
с авторитарным наследным принцем нефтяного государства
Мухаммедом Бинсалманом о создании фирмы,
сопрецедателем которой он является.
Есть Саудовская Аравия, Иран.
Все вмешиваются, играют роль, уклаводов и ведут прокси-войные.
Наблюдать за этим настоящая трагедия, нам нужно найти способ
поощрить дальновидное руководство в этом регионе.
Также находясь на посту премьера, Джонсон по всей видимости
провел секретную встречу с Питером Тилем, миллиардером,
основавшим скандальную американскую компанию Палантер,
занимающейся обработкой данных за несколько месяцев,
до того, как ей было поручено управление данными
национальной службы здравоохранения.
Большая часть документов относится к периоду с сентября 2022 года
по июль 2024 года, когда Джонсон уже не был премьер-министром,
хотя в них также содержатся некоторые документы, составленные
во время его работы на Downing Street.
Сгучаете ли вы по должности премьер-министра?
Конечно, в относительно лёгкой жизни есть свои плюсы.
Мне не хватает возможности принимать некоторые решения.
Не знаете ли, я чувствую разочарование от того, как сейчас идут дела.
Ежегодная шестизначная выплата, известная как пособия
на оплату государственных услуг, представляет собой
субсидию, предназначенную для поддержки исполнения
бывшим премьер-министром своих обязанностей.
Она не предназначена для использования в частной
или коммерческой деятельности.
По официальным данным, с момента ухода из правительства
Джонсон потребовал выплату на сумму 182 тысячи фунтов
я хочу воспользоваться последними
несколькими секундами господин спикер чтобы дать
несколько советов моему приемнику кем бы он или она ни были держитесь ближе
к американцам защищайте украинцев защищайте свободу и демократию снисти
налоги и регулируйте все что сможете я хочу поблагодарить всех здесь
присутствующих и в самом деле живет свою лучшую жизнь но срочной новости из
Борис Писториус – это немецкий министр оборону и только что заявила о заключении договора с украинскими предприятиями на производство на Украине.
Дальнобойных БПЛА на сумму в 300 миллионов евро.
300 миллионов евро, конечно, не мало, но имеем в виду, сколько раньше доставалось Зеленскому.
Это, естественно, крохи.
Также Борис Писториус, министр обороны Германии,
одобрил дальнобойные удары по территории Российской Федерации,
но немецких дальнобойных ракет он не дал.
Мы приносимся на фронт, на прямой связи военных корреспондент,
Григорий Вдовин, Гришу Здравствуйте.
Продолжается освобождение ДНР.
можно ли происходящее называть широким наступлением масштабным и есть ли понимание за счет чего нам
удается продолжать наращивать темп. Оля, здравствуйте. Женя, приветствую. Ну, действительно, здесь у нас,
в общем-то, в ДНР таких каких-то вот глобального характера новостей, связанных с каким-то нашим
наступлением или какими-то вот такими вот громкими успехами. Сейчас нет. Громкая новость
последних суток это обстрел, который был вчера вечером. Это были иностранные ракеты, как раз
шторм Шедо, англо-французские, которые в общем-то пострадали от них исключительно мирные кварталы
и мирные жители. Есть погибшие, есть раненые, есть разрушенные дома, есть попадания, многоэтажные
дома. Это то, что НАТО отправляет сюда к нам. Хотя они отправлять такого больше,
будем как-то пытаться с этим бороться, пытаться этому противостоять. Возможности
есть и на боевую ситуацию на линии фронта это не влияет, потому что войска умеют
так сказать, и прятаться, и маскироваться, и уворачиваться, и избивать все эти вещи страдают
исключительно мирные жители. А что касается вашего вопроса, действительно сейчас поступательное,
плавное, безрывков движение вперед происходит по всей линии фронта, оно происходит и в
Днепропетровской области, и в Запорожской области, ну естественно в Донецкой народной
республике каким образом вот этот вот северный кусочек наиболее укрепленный
славянско-кароматорская агломерация будет освобожден я думаю сейчас вам если
и ответит кто-то на этот вопрос то наверное максимум два человека если вам
удастся этот вопрос им задать вот я в число этих людей не вхожу но что
Что касается той информации, которую мы можем получать из открытых источников, вы, например, знаете, что сейчас фактически перерезается дронами трасса Изюм-Славянск.
То есть это основная трасса снабжения вот этого вот гарнизона, которая находится в этом районе.
Он сейчас обескравливается, туда невозможно ничего привести, то же самое можно сказать и о трассе Херсон Николаев.
Херсон Николаев, то есть есть технические решения за 30-40 километров от линии боевого соприкосновения,
работы в певи, ну, в технические подробности мы сейчас вникать не будем, но, по суде, по нытью врага, для врага это очень больно,
ощутимо, что будет дальше посмотрим.
Греша, а готовят славянский и кромоторский противник Кабаронии, потому что, понятно, славянск это
символично. Русская весна началась славянская. Акраматорск это все-таки аэродром, военные базы
главного управления разведки, военные базы альфы украинской, огромный промышленный комплекс и
невероятно важный для зеленского и киевского режима город. Там уже готовятся к обороне.
Кромоторск, да, это естественно в первую очередь огромные промзоны, потом все
года до 22-го года в Кромоторске как раз находился штаб АТО, то есть если для нас
символ определённый это Славянск, то наверное для них это Кромоторск, но нам
чтобы попасть в Славянск, надо пройти Кромоторск, что мы безусловно, наверное,
сделаем. Да, работы ведутся, в общем-то, даже снимки того, что происходит, можно
найти в интернете, все это фотографируется, дроны, так сказать, с обеих сторон они делают
попытки что-то скрытие и сделать что-то незаметно, практически обреченными на успех. Да,
действительно, украинская армия, она строит изо всех сил большие, масштабные, такие серьезные,
наверное, дорогостоящие, там за счет Европы по каким-то учебникам НАТО, подземные города с
извилистыми всякими ходами сообщений, но весь вопрос-то в том, кто в этих ходах
сообщений будет сидеть. Как правило, наши штурмовики, когда туда приходят, там
остаются какие-то два или три человека, в то время как по штатному
расписанию, там должен сидеть там, например, взвод или там два взвода, а там
остаются какие-то три перепуганные человека, которых все бросили, которые
сидят без связи, ничего не понимают, что происходит. Как правило, они сдаются
в плен не особо сопротивляясь. Такие укрепрайоны наш армия проходят один за другим. Последний из них,
который я видел лично сам, это Квостоку от Мирнаграда или Димитрова. Огромный укрепрайон,
который можно было держать, наверное, неделями, или там устроить какой-то мини-курсскую битву,
сражения там или с Сталинград но ничего этого не было сделано украинской армия
отступил все осталось абсолютно целым ну и как правило потом там получаем
возможность работать мой журналист и мы обязательно все расскажем и покажем
когда следующий такой укрепленный район будет возможность показать
красавчик спасибо большое греша военно-корреспондент
Григорий Вдовин на прямой связи линия фронта.
Прошу.
Анализировать икущую межуродную повестку,
конечно, центральный, как бы, факт, центральное событие – это
кризис французского правительства и сопутствующие этому все явления.
То есть, если взглянуть на внутреннюю анатомию вот этого явления,
естественно, выделяется, ну, как минимум, 5-6, или там, опции,
причин различных, так сказать, факторов, которые соединили
в одном месте, в одно время.
Ну, во-первых, конечно, это экономическая стагнация Франция.
Она давно идёт с разными приливами отливами,
причём до ещё Байды, до Трампаской эпохи,
отток части французского элитного бизнес-капитала в Америку.
Во-вторых, конечно, это зашкаливающий государственный долг,
который сегодня составляет 3,4 триллиона евро.
Причём каждый день этот долг пополняется на 12 миллионов евро.
То есть раздувается госдолг, за счет чего? И решать никто пока только не знает.
Третьих, это, конечно, ниже плинтуса рейтинга, а Макрона меньше.
Давайте просто объясним, что нормальный долг не опасный для страны.
Это, ну, до 40% от ВВП.
Ну, государство занимают.
50-е это уже жёлтая зона.
Да, да, здесь красная.
70-е это красная зона.
Красная.
100-бордовая, для любой страны, для развивающейся, для развитой третьего мира, второго или первого.
То есть Париж давно вышел в эту бордовую опаснейшую зону.
Да, и новый пример вряд ли найдет какие-то средства решения.
Но, конечно, это фактор низкого, сверхнизкого рейтинга, макрона меньше 20%.
И отсутствие парламентского большинства у правительства и премьера, и необычное.
То есть не необычное, а, в общем, крайне политический тренд на сближение и усиление крайне левых меланшон и крайне правых лепен.
То есть невиданно их такой не тактический союз, но сближение точно.
То есть если вот все это суммирует, возникают два основных результаты и одновременно причины.
Первый, совершенно понятно, что пост-голистская, когда-то очень сильная, французская, политическая модель,
самодостаточная независимая в рамках евроатлантической стратегии,
экономически-социальная, самообеспеченная.
Она полностью ушла в небытию.
На место ее пришел конфликтный, ну, такой мокроновско-смешанный вариант.
Причем вторая вещь, она связана с первой.
То, что триггером этого кризиса, конечно же, является безумная любовь Парижа к киевскому режиму.
Причем фактически это безумная любовь уже довела Байру премьера Франции до политического Цугундара.
Цугундар, я напомню нашим зрителям, это царская Россия, было 100 ударов палкой через строй солдат.
И этот же Цугундар маячит и явно в перспективе перед Макроном.
То есть фактически, да, и что самое интересное,
вот этот гальский петух не только публично выщипывает свои перья,
но и он умудряется как бы, может быть, неосознавая того,
заразить политическим ковидом конфликта, противоречий своей модели.
Соседние страны процесс пошел, Германия хотя ей говорить, что нет-нет,
это внутреннее дело Франции, ничего подобного.
Французская нынешняя конфликтная модель, она как бы проецируется
большую часть Европы. Причем причина понятна. Они все в одной преступной украинской лодке. И вот эта
вот лодка, она независимо от желания там макрона, мерца, течет в известном направлении. Да, ну и,
конечно, добавляя французскую картинку, конечно, британские графики. Неизвестный Бэнкси, таинственный
художник британский, который нарисовал, так сказать, на королевском здании суда, как британские
судья, молотком бьет протестующего. Молодец, Бенкси. Правда, его никто не видел. Ищет полиция,
ищет милиция. Не могут его найти. Может, найдут, не нет. Никто это не знает. Белый,
черный, группа это. Но сам факт. Дозврастует британская граффити революция. Честно показывает то,
что происходит на улице. Теделева закрасили, закрыли забором. Аргументировав это тем,
что здание историческое, что мол, вандализм, да, как аргумент подходит, но, тем не менее, понятно,
что не из-за этого закрыт, потому что в глазах обывателя, что британское, что за британского
юридической системы Великобритании, это нечто в превосходной степени, а тут оно показано такой,
и на этом фоне два американских измерения текущих кратко очень во-первых конечно же это
новая атака гипстейт на трампа причем если раньше с демократов из конгрессы шли атаки сегодня
через ближних министров ну министр финансов бессон известный причем он представитель двух
ориентации одна ориентация известна гомосексуальная а вторая финансовая финансовая идущая еще от
собственно, всех этих фондов, Соросовский прежде всего, он в Соросовских командах работал. Причем характерно,
что Трамп ведь противник обеих этих ориентаций. Открыл преследование Соруса и не жалует,
так сказать, голубых, так скажем, но тем не менее Бессенд атакует. А второй момент — это попытка
глубинного государства байденизировать Трампа. Байденизировать Трампа как раз в этом выражается
визит отчасти европейцев к Трампу сегодняшний, их таинственные переговоры,
но, хотя таинственная, понятно, это полисшинель, поскольку понятно, что речь идет
о попытке не просто отдалить Трампа от Путина, а нулировать Аляску, как бы усилить,
вот этот раскол усилить 19-ый пакет или пролобировать его, обсудить и прочее, прочее.
Одно остается ясным, что, конечно, Трамп где-то посередине, то есть нельзя сказать,
что он сам приткнул к тому или другу. Нет, он делает заявление, но он посередине
между Пруссельем и Москвой. И завершая, хочу сказать, одну вещь главную.
Конечно, все европейские американские сюжеты, они сводятся к одному.
Сегодняшнее мировое пространство, это пространство разнонаправленной конкуренцией
и локальных конфликтов. И вот это вот пространство, которое называет в будущей
и многополярностью или как угодно,
оно, слава богу, остается таким,
чтобы не было пространством пересекающих баллистических ракет.
И как в Древнем Китае было поговорка, что сильная сталь,
хорошая сталь, выкована только сильными кузнецами.
Сегодня кузнецы очевидны.
Путин, Сидденпин и Трамп, какой бы противоречивый он ни был.
То есть фактически, каким они будут ковать молотом?
Какую сталь? Сколько времени? Никто не знает.
То есть, не надо пересекать путь нашим политическим мягким.
Ну, это совершенно точно.
Ну, будущее мира — это железное мировщущение и железная многополярность,
гарантиями безопасности.
Очень поэтично сам Дональд Трамп заявил, что позвонит Путину в ближайшее время.
Точнее, он заявил, что у него состоится контакт.
Мало оснований предполагать, что в ближайшее время они смогут встретиться.
Поэтому речь, скорее всего, о телефонных переговорах.
до сих пор прошло полтора дня, но телефонных контактов и никаких новостей на эту тему до сих пор нет.
Вернемся через минуту.
Спасибо вам большое.
США и Евросоюз едины во мнение о важности прекращения войны на Украине. Неужели?
И Вашингтон готов принять жесткие меры против России, если европейцы окажут штатам в этом поддержку.
Такой пост опубликовал министра финансов США Бессон.
По нему мы все выяснили буквально 5 минут назад.
Чиновник сообщил, что донес позицию
до прилетевшего в Вашингтон спецпредставителя Еврокомиссии
по санкции Девида О. Салевана.
Политический обзреватель ФТ Гидоуна Рахман сомневается в том,
что Трамп на самом деле готов на жесткие меры против Москвы.
Статья с красноречивым названием
Украина и коалиция нежелающих или безвольных предупреждает
европейских разжигателей войны.
Вполне вероятно, что убедить Трампа, усилить давление
на Россию и поддержать лантюру коалиции желающих не выйдет.
Поэтому нужен запасной план.
Тем более, что сам президент США последовательно посылает
один простой сигнал.
Он не хочет брать на себя никаких обязательств о Украине.
Схожую мысль высказывает на портале Responsible Statecraft
сотрудница Башингтонского аналитического центра
«Defense Priorities» Дженнифер Кавану.
Она считает, что белый дом должен донести до европейских лидеров,
что их участие в переговорах и нежелательнее,
поскольку они могут совести все дипломатические усилия на нет.
Подробности в нашем репортаже.
Президент Трамп обратился с посланием к президенту Путину.
Он устал ждать.
По словам Трампа, он собирается поговорить с российским
лидером, цитирую очень скоро.
Но после того, как Путин уже семь раз проигнорировал
установленные сроки для начала переговоров о мире
на Украине, возникает большой вопрос – что ещё могут дать
новые разговоры.
Трамп также даёт понять, что, возможно, готов наконец-то
нанести удар по России там, где это будет особенно
болезненно, ведя новый этап санкций.
Как пишет американский журнал «Тайм» на новую волну
угроз из Вашингтона, Кремль реагирует спокойно и жестко.
Санкции не работают и не могут повлиять на стратегические цели России.
Прямо сейчас в отношении официальной Москвы действуют 28 595 различных ограничений.
В два раза больше, чем против ураны Сирии, Северной Кореи, Белоруси, Мьяммы, Венесуэлы и Кубе.
Пока остается неясным, что именно будет включать новый пакет.
Речь может идти о санкциях против отдельных российских банков,
с целью еще сильнее подорвать этот сектор или о дополнительных тарифах для покупателей российской нефти.
Повышение пошли на 50% для Индии, заметного эффекта не принесло.
Более того, поступают сообщения, что Индия собирается увеличить объемы закупок нефти у России.
Китай также может оказаться затронутым в случае новых санкций.
Здесь главным станет вопрос, какой ущерб готовы нанести США России и какой ценой пожертвуют сами.
Европа, намеренно предъящих пандоры, как сообщает рейтер с Брюссель, впервые со времен возвращения Трампок власти пытаются согласовать с Белым домом совместный пакет антироссийских санкций.
Первая встреча прошла в Минфине США.
С американской стороны участвовали министр финансов Бессон, представители Белого дома, Гусь Депа и торгового ведомства.
с европейской спецпосланник Евросоюза по Сан-Цем-Дэвид Осалевана и эксперты по энергетике.
Переговоры длились почти два часа и завершились договоренностью. Встретятся в следующий раз.
Мы должны прекратить продажу российской энергии по всему миру и в Индию и в Китай.
Китай импортирует колоссальные объемы российской нефти. Именно они финансируют российскую военную машину.
Мы должны остановить это сейчас, прежде чем столкнемся с Третьей мировой войной.
Это означает, что наши европейские партнеры тоже должны действовать,
ведь именно они покупают энергоресурсы.
И надо отметить, что отчасти это связано с политикой президента Байдена,
который, находясь у власти, фактически прекратил экспорт нашего СПГ в Европу,
из-за чего европейцам пришлось закупать российскую энергию.
Нужно убедиться, что Европа действительно получают эту энергию.
Мы должны гарантировать эти поставки, но одновременно необходимо вводить санкции против стран,
которые продолжают закупать российские энергоресурсы.
Многие наши европейские союзники уже отказались от российской энергии,
и мы должны проследить, чтобы остальные сделали то же самое.
Санкции, которые должны подорвать российский бюджет,
могут превратиться в экономическую петлю для самой Европы, пишет Financial Times.
Бресель прощупывает почву для вторичных санкций против Китая.
Пекин при этом второй по величине торговый партнер Евросоюза.
И ответные шаги ударят по европейскому бизнесу гораздо сильнее, чем по Москве.
Европейские представители начали обсуждение.
предложение фигурировала возможность вторичных санкций против Китая,
как одного из крупнейших покупателей российской нефти и газа.
По словам одного из собеседников, предложение находится на самой ранней стадии
и вряд ли будут реализованы без аналогичных шагов США
в отношении китайского импорта российской энергии.
Введение санкций остается спорным и потребует единогласного одобрения всех 27 стран Союза.
Венгрия и вероятно Словакия выступят против,
так как по-прежнему зависит от российского газа и нефти.
Бывший глава Мюнхенской конференции по безопасности Ишенгер
призывает закрутить гайки прямо сейчас.
Немедленно ужесточить санфции и нарастить военную помощь Киеву.
По его словам, любое промедление играет на руку Путину,
поэтому Западу породействовать решительно.
Больше оружия, больше боеприпасов и максимальное экономическое давление на Москву.
Нынешняя ситуация, когда Путин отказывается от переговоров,
а Трамп медлит с ужесточением санкции, должна привести Европу к тому,
что мы наконец начнём в треностном смысле закручивать гайки.
У нас есть примерно 300 миллиардов так называемых замороженных активов,
российских средств, которые лежат на счетах в европейских банках.
И уже многие месяцы идёт спорт, правильно это или неправильно,
использовать эти деньги для восстановления Украины,
для её вооружённой борьбы и так далее.
Есть сомнения, которые, я понимаю, но ситуация становится всё более критической и всё опаснее для всей Европы.
Поэтому я считаю, что пришёл момент, когда и федеральное правительство должно примкнуть к тем, кто говорит.
Мы передаём эти средства в Украине. В Москве это произойдёт впечатление. Обещаю вам.
Эффективность антироссийских санкций при этом остаётся под вопросом.
Сообщает счётное управление Конгресса США.
Несмотря на рекордное ограничение, Россия сумела приспособиться.
Экономика восстановилась после спада.
Нефть продолжает идти через теневой флот.
Критические технологии Москва получает через параллельный импорт.
Главная проблема у американских ведомств до сих пор нет четких критерий,
чтобы в принципе оценить эффект антироссийских санкций.
Почему президент Трамп так долго откладывает введение вторичных санкций?
Президент Трамп рассматривал ситуацию в более широком контексте.
Он видел возможность ослабить зависимость России от Китая,
разрушить этот союз и вернуть Москву в международное сообщество.
Внутри самой России всегда существовало противоречие
между ее связями с Европой и Сазией.
Но на мой взгляд, лучший путь к этому –
выиграть эту войну, обеспечить независимость Украины,
защитить Европу от новых российских атак и ясно показать
покровителям Москвы, Китаю, Северная Корея и Ирану,
что этот альян, ставший оси диктатур нашего времени,
обернется для них проигрышем.
Дональд Трамп переоценил силу личного обаяния в диалоге
с Путиным, заявил американский аналитик Морис Рит.
По его словам, главная цель президента США заключить
громкое мирное соглашение получить Нобелевскую премию и войти в историю у Путина при этом
собственная стратегия и
подстраивать ее под чужое эго он не намерен
во-первых он хочет убедиться что станет величайшим президентом в истории это в конечном счете его главная
мотивация во-вторых он хочет достичь мира он считает что может сделать то что не смогли другие президенты
На данный момент, непонятно, удастся ли ему это.
Владимир Путин имеет собственную стратегию.
Я не думаю, что Трамп оценивает или понимает, чего Россия в
конечном итоге хочет достичь.
Он думает, что может использовать силу своей харизмы, чтобы
убедить Путина, но на глобальной арене это так не работает.
Европа слишком увлеклась искусством уговаривать
Трампа пишет Financial Times.
По сообщениям из Дания, Брюссель буквально зациклен
на дипломатических играх и потерял из виду главное.
Американский президент не намерен брать на себя обязательства
по обороне Украины.
Без плана Б.
Брюссель рискует остаться с пустыми обещаниями в
этой связи Европы и Украина.
На встрече в формате Ромштайн в Лондоне просят США хотя
бы закрыть украинское небо.
На поредодне Грунтона.
На кону неосновательно говорили с министром обороны
Украины Денисом Шмагалём.
Должительное совещание по деталям обеспечения осени, зимы этого года и бюджета следующего.
Министр на днях будет навстреча Рамштайн.
Ключевые цели мы определили.
Усиление ПВО – цель номер один для этого Рамштайна.
И в целом наших контактов в Европе и США.
В контакте в Европе та США.
Украине действительно грозит дефицит ПВО.
После внутреннего аудита запасов Пентагон замедлил поставки ракет для комплексов Петрио.
Россия при этом не растила темпы ударов.
Путин, как известно, снова демонстрирует готовность к приговорам с Зеленским,
но только при условии, что они пройдут в Москве, то есть на его территории.
Изменит ли это ход войны или все это лишь дымовая завеса со стороны России?
Трудно сказать, сам факт, что он якобы готов встретиться Зеленским
имеет значение, ведь российская сторона постоянно утверждала,
что Украина не является настоящим государством
и что Зеленский не может считаться легитимным лидером.
Конечно, было бы гораздо лучше, если бы в таких переговорах участвовали и США.
Возможно, встреча в Москве при Емлемону трёхсторонний формат
выглядел бы куда предпочтительнее.
Тогда это было бы не похожа на ситуацию,
когда подчинённый является в штаб-квартиру к хозяину.
Глава Митой Талии Итаяни заявил, что война не завершится до католического рождества.
По его словам, Трамп разочарован позиции Путина,
и поэтому у Запада остается один инструмент – новые, жесточайшие санкции.
Я не думаю, что санкции подтолкнут Путина к переговорам прямо сейчас.
В решении президента Трампа слишком много неопределенностей.
Следует помнить, что он уже угрожал другим странам тарифами,
которые так и не вступили в силу.
Теперь важно понять, если речь действительно идёт о вторичных санкциях,
как поступят такие страны, как Индия.
Перестанут ли они закупать российскую нефть или нет?
К российской экономике давно приспосабливается к различным ограничениям.
Нельзя сказать, что санкции на нее не повлияли, повлияли,
но посмотрим, насколько сильными окажутся новые меры
и когда именно они вступят в силу.
Полагаю, это будет происходить постепенно,
и вряд ли Путин позвонит Зеленскому сегодня или завтра по этому поводу.
Планка Алиции, желающая по оккупации и разделу Украина,
вскрыли хакеры «Килнет».
Килнет. Под видом миротворцев страны старого света планируют отправить на Украину порядка 50 тысяч солдат.
Франция забирает в себе Житомирскую Харьковскую сумскую область для добычи нефти газа Урана-Титана.
Британия претендует на ключевые логистические хаббэ, Руманией-Польшена, Одессу, выход к морю и
и приграничные регионы.
В качестве сделки с Москвой,
коалиция предлагает признать потери Украиной,
Крыма, ЛНР, ДНР, части Херсонской и Запорожской областей.
Я думаю, присутствие европейских войск на Украине необходимо.
Будь-то миротворцы, инструкторы или какая-то другая роль.
Мне кажется, это важно для обеспечения гарантии безопасности.
И в каком-то смысле именно эти гарантии безопасности
позволят Владимиру Зеленскому заключить соглашение,
если он почувствует, что война не начнется снова,
как только она закончится.
Тогда у него будет гораздо больше шансов заключить то соглашение,
которое нужно, чтобы закончить конфликт с Россией.
Я не особо уделял внимание Владимиру Путину и его причинам для этой войны.
Тем не менее, думаю, что в итоге придется, чтобы обе стороны согласились.
И каким бы ни было это соглашение,
будь то защита русских церквей на Украине,
русскоязычных граждан Украины,
Я считаю, что сейчас уже положено основа для этого.
США не союзника, а для Европы есть риск превратиться в американский протекторат.
С таким заявлением выступила экс-глава Евродипломатии Борель.
Новый громкий димарш при этом прозвучал в Вашингтоне.
Конгрессууман Марджури Тейлор Грин потребовала навсегда поставить точку
военной помощи Киеву вычеркнуть Украину из статей расходов оборонного бюджета США.
Пришло время поставить Америку на первое место.
Первая поправка исключит 600 миллионов долларов из закона о национальной обороне.
Куда пойдут эти 600 миллионов долларов? Они пойдут в Украине.
Дамы и господа, вы уже отправили более 175 миллиардов долларов на эту войну.
войну, и на мой взгляд, этого достаточно из ваших
с трудом заработанных налогов.
Мы не можем позволить себе финансировать иностранные
войны, иностранные цели, и иностранную оборону для
стран, которые мы даже не обязаны защищать.
Я только что узнала, что один из моих коллег добавил
туда еще 100 миллионов долларов для Украины.
Просто так.
На всякий случай.
Поэтому я внесла еще одну поправку, которая исключит все финансирование Украины.
На случай, если некоторые из моих коллег здесь в Конгрессе,
почувствуют себя настолько щедрыми, что захотят и дальше отдавать все больше и больше ваших денег
иностранному государству. Итак, эта поправка исключает все финансирование Украины.
Вон, вот здесь, все финансирование в Украине.
120 тысяч авиарейцев на севере Европы оказались в опасности за действия Москвы.
Новость прямо сейчас распространяет шведский телеканал СВТ.
Россия якобы глушит GPS-сигналы и создает помехи для самолётов,
доказать естественно никаких.
Министр Лавров назвал подобное обвинение дурью,
это прямая цитата, напомнил, что совсем недавно
европейцы обвиняли Москву в том, что мы чуть не угробили фон Дурляин,
это тоже цитата, вырубив навигатор её самолёта.
После информации пришлось опровергать,
Но то есть с российской угрозой это удобно, особенно когда других сколько-нибудь адекватно в аргументах не существует.
Серьезно относиться к этим обвинениям не получается.
Заявление о том, что все беды на этой планете пройстекают из поведений Российской Федерации, их множество.
и фейковые новости, которые внедряются в неровое общественное мнение, их множество.
Среди последних примеров это пресловутые расследования терактов на газопроводах Северной и Потоки.
Три года уже исполняется через несколько дней.
И, правда, сейчас стали говорить, что все-таки это были теракты, даже в Германии это признают.
Но какой-либо транспарентности в расследовании каких-либо попыток допустить в ответ на наши просьбы российскую сторону к расследованию,
поскольку именно российская сторона являлась собственником этих газопроводов, никто даже не собирается предпринимать.
Недавно у Русула фондерляин чуть мы не угробили, которые
летали тут на самолёте или на вертолёте по разным
государствам, науськивая их против нашей страны.
И вдруг заявили, что Россия выключила GPS, и самолёт
или вертолёт мог потерпеть крушение.
Потом сами же, кстати сказать, представители Евросоюза
эту дурь дизевуировали, но методы остаются такими.
Не только фондерляем, вся Европа действительно сходит с ума из-за шпиономании и российской угрозы.
Чехия гордорапортует, что вскрыло и разгромило белорусскую шпионскую сеть.
Якобы она действовала в нескольких странах, занималась пербовкой агентов, добывала секретную информацию.
По обвинениям в шпионаже из Праги выслали белорусского дипломата.
В Румынии сдержали бывшего замглавы Малдавской разведки, его обвиняют госизминью.
Беснуются во Франции, сотрудники французских оборонных предприятий
получили памятку от контрразведки.
В документе их настойчиво призывают остерегаться русских шпионов.
И ни в коем случае, никогда, ни при каких обстоятельствах,
не заводить романтические отношения с иностранцами,
только с французами.
Телеканал BFMTV вообще посвятил в работе русских шпионов репортаж,
Чтобы погрузиться в работу в российской разведке,
бравые французские расследователи забрались на крыши Парижских зданий
и сфотографировали наше посольство.
Чтобы понять, как работают российские спецслужбы во Франции,
сначала нужно подняться на крыше Парижа.
Посольство России в Париже 108 метров в длину, 74 в ширину.
Массивное здание, расположенное рядом с Булонским лесом.
Официально посольство является дипломатической территорией,
неофициально передовым постом российской разведки.
Там было около 80 человек, которые обладали дипломатическим паспортом.
Из этих 80 человек примерно половина были шпионами, это были агенты.
Но самым уязвимым этажом был шестой, с его полностью
затемненными окнами.
Шестой этаж был исключительно зарезервирован для тех,
кто работал на КГБ.
У них были свои собственные ключи, чтобы подняться на
лифте, который не останавливался между первым этажом и
шестым этажом, и шел прямо в кабинеты.
Эти антенны могут перехватывать часть интернет-трафика.
Другие антенны также позволяют прослушивать полицейские частоты.
Но самые стратегически важные антенны были бы скрыты, в частности,
под такими укрытиями.
За этой войной эфира, ведущейся с помощью технологических инструментов,
российские спецслужбы в последние годы усилили свое человеческое присутствие.
В начале 22-го года французская контрразведка выявила около 80 шпионов.
Но не все они работают в посольстве на Бульваре-Лан.
В столице российские спецслужбы располагают несколькими другими, неприметными объектами.
На улице Деля Физандери, торговое представительство, на улице Делангшан,
штаб квартира российских военных службово Франции.
Эти шпионы являются частью так называемой «элегальной сети».
Легальные шпионы лишь видимая часть российского шпионского аппарата.
На этой карте множество атак,
прибисываемых и европейскими спецслужбами россиянам
между 22 и весной 25-го года.
Это включает, например, кибер атаки и политическое вмешательство
компании дезоформации акты Саботажа.
Это вызов для европейских служб контрразведки.
А если бы спецслужбы бросались на каждого спящего агента,
именно в этом могла бы заключаться успешная стратегия России,
поскольку службы были бы полностью перегружены.
Тем более, что российские спецслужбы также могут операться на целуй сей шпионов,
внедрённых в страну давно спящих агентов.
Спящие агенты, также называемые нелегалами, представляют собой
с собой самую секретную программу российских спецслужб.
Это россияне, которые обучаются в лучших школах шпионажей
и отправляются за границу с миссией обосноваться там,
слиться с обществом, вступить в брак и даже сменить гражданство.
Их поля деятельности крупные стратегические города
Запада, такие как Грюссель.
Вегистская столица размещает среди прочего штаб-квартиру НАТО,
Европейский парламент и Европейскую комиссию, цели высокой ценности для российской разведки.
Дестабилизирующими действиями и масштабными кибератаками российские агенты
сегодня представляют самую агрессивную проду для внешней разведки во Франции.
Но и сенсация из Лондона, власти Британия, хотят раскрыть личность Бенксти,
которую он скрывал 25 лет.
Причиной стала новая работа.
Грапити появилось на стене здания Королевского суда,
на рисунке судья в парике.
Мантии бьет молотком протестующего, уже и так лежащего на земле.
Все это спустя два дня после прополистинских протестов
в суббот полиция Лондона сообщила о задержании 900 человек,
это не просто картина, это, получается, политический манифест.
Полиция заявила, что рассматривает рисунок
как преступное повреждение здания возбуждено уголовное дело.
Максимальное наказание – 5 тысяч пунктов стерлингов
или 10 лет тюрьмы.
Для понимания, кто такой Бэнксин?
Его самая дорогая картина девочка с шаром.
В 21-м году ее продали за рекордные и безумные
18,5 миллионов пунктов стерлингов по нынешнему,
наверное, довольно странному и тем не менее, по нынешнему курсу
это 2 миллиарда 84 миллиона рублей.
Во время аукционы картина при этом была уничтожена,
встроена в раму шередером для бумаги.
В понедельник у здания Лондонского суда обнаружили новое графитие
уличного художника Бенкси. На нем изображен протестующий, лежащий на земле с окровавленным пакетом в руках,
в то время как судья в традиционном парике и черной мантией бьет его молотком.
Бенкси выложил фотографию работы в соцсети с подписью. Королевский суд правосудия Лондон.
Сотрудники службы безопасности у здания суда накрыли графите черным пластиковым щитом
и установили два металлических ограждения. Работы Бенкси часто затрагивают политические темы.
Этот эпизод отражает парадокс уличного искусства и власти в Британии сегодня.
С одной стороны, это вандализм нарушения закона о наследии и прямое посегарество на фасад здания.
С другой – это одно из самых сильных политических высказываний последних лет.
Символизм здесь отнюдь не тонкий, ведь в Великобритании судья не пользуются молотками,
однако парламент вооружил их законами, которые всё чаще применяются для подавления на комысли.
Почти 900 человек были арестованы всего за несколько дней до этого в Лондоне во время протестов.
Правосудие как молод, опускающиеся не на видовных, а на непокорных.
Реакция общества оказалась показательна.
Прохожие выражали раздражение тем, что в графите сразу же закрыло руководство суда.
А некоторые активисты ухватились за этот символизм.
Они заявили, что отвратительно, как быстро суды поспешили спрятать изображение.
Товно боялись его силы.
Как там кричат часто наши светлолики?
судят за слова. Тут даже слов-то нет. Одно изображение невинное и правдивое, что
абсолютно очевидно. Перенесемся мы в Соединенные Штаты. Дмитрий Мельников, шеф наш убирал в Америке на прямой
связи из Вашингтона. Дмитрий, здравствуйте. Трамп на этот раз довольно тихо.
Ниофишира принимает всяких там спец-представителей из Евросоюза по санкциям. И здесь еще и такие бюрократы
на зарплате в Брюсселе, оказывается, чего хотят, что решают и будет ли чем-то 19-й пакет санкции отличаться от предыдущих 18.
Здравствуйте, коллеги. Действительно, второй день в Вашингтоне продолжаются переговоры между делегацией Евросоюза,
возглавляемой, как вы сказали, спецпосланником Брюсселе по санкциям Дэвидом Уасаливаном.
В эту делегацию помимо него входят эксперты по энергетике, финансам и торговле.
С американской стороны во главе с министром финансов
Скоттом Бейсентом, группа в нее также входят представители
Белого дома и госдепартамента, собственно, сами эти консультации
по санкциям, в том числе и по готовящимся сейчас 19-му
европейскому пакету.
Это такой ответ Европы на те обвинения, которые
Трамп выдвинул калицы желающих во время их телефонного
разговора на прошлой неделе, когда европейцы попросили
Трампа принять обещанные им жесткие меры в отношении
Индии и Китая, а он, как мы знаем, буквально обвинил их в покупке продукции из российской нефти, в том числе и через
перерабатывающие предприятия в третьих странах, в первую очередь, конечно, в той самой Индии. Как сообщается, Трамп тогда ответил, что
для начала самой Европе надо полностью отказаться от топлива, произведенного из нефти, которая добывается в России, и что якобы он прямо
увязывает свои следующие шаги по давлению на Россию с
с экономическим отказом Европы, с отказом Европы от российских энергоресурзов.
Однако тогда же Фондерлянь сразу заявила, что только Венгрия и Словакия сейчас покупают российскую нефть в рамках Евросоюза,
и что блок намерен полностью отказаться от покупки только к 2028 году.
Напомни, что тогда же спецпосланник Трампа Стив Уитков отметил, что экспорт дизельного топлива в ЕС из Индии только в августе этого года
на 137 процентов по сравнению с июлем, а в годовом исчислении экспорту увеличился на 73 процента.
То есть, Европа с начала года, требуя от Трампа введения санкций, сама изо всех сил
из последнего покупала запасалась индийским дизелем, произведенным из российской нехте.
Так что действительно, с одной стороны, европейская делегация приехала в Ушингтон,
если можно так сказать объясняться, и хоть как-то скоординировать соединенными штатами
возможные формы экономического давления на Москву, включая не только новые санкции, тарифы, но и обсуждаются, как мы знаем,
конфискации замороженных российских активов. Как сообщается, вчера вот эта американно-европейская
делегация, американно-европейские консультации продлили всего два часа, проходили они в Министерстве финансов, но
никаких официальных заявлений по их итогам сделано не было, хотя сам глава Минфина США, Скотт Бессенд в соцсетях, и сообщил, что
что США готовы принять решительные меры против России,
но требуют, чтобы добиться успеха,
и европейские партнеры должны полностью присоединиться в этом Квашингтоне.
Ными словами, он фактически подтвердил позицию Трампа,
прежде чем требовать антироссийских санкций от США,
перестаньте покупать у России, то есть начните покупать у Соединенных Штатов.
Поскольку, конечно, надо помнить, что в Европе в рамках торговой сделки
сама пообещала Трампу в следующие три года
Закупить американские энергоносители на астрономическую сумму в 750 миллиардов долларов.
И в том числе об этом невыполнимом обещании сейчас как раз и идут переговоры между Брюсселем и Вашингтоном здесь в американской столице.
Евгений.
Спасибо, Дима Большой, Дмитрий Мельников, шеф нашего Вашингтонского бюро на прямой связи США.
Прошу.
Ну, следом отметить, что сантонная пакет 19 будет представлена в пятницу.
Все в пятницу. Ставка в пятницу. Санкции в пятницу.
В выступлении в фондерлайн будет не в пятницу.
В программе 60 минут, 9 лет в пятницу.
С этого надо было начинать?
Соответственно, переговорный процесс как бы упирается.
Собственно говоря, на самом деле, рекомендую очень сильно послушать именно постпредавната.
Он там очень сильно раскатал переговорную позицию, то есть в общем и целом.
Он там уже РПЦО упоминается, ответственный язык упоминает.
что готовы соглашения по остановке боевых действий,
по нынешней линии соприкосновения.
Тучетом, соответственно, карантии безопасности.
И правоверующих должны появиться на тайге.
Верующих?
Ну, я так говорю, что вообще это раньше не обсуждать,
там переговоры и вот переговоры.
То есть Путина цитирует?
Ну, я бы сказал, Аляску.
Вот, но смысл в следующем.
Путина на Аляске.
Ну и Трампа тоже.
Вот, но проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что первое для того, чтобы дойти до и линии
разграничения, чтобы она соответствовала первому требованию РЭФ, потребуется
определенное время за пороже Херсон. Нет, нет, этого требования там нету.
Там есть требования по Донецку, по Донбассу только. Это уже пять раз сказали.
Это уже база. А кто сказал, простите? Я напоминаю, что переговорную позицию
подтвердили в том числе как бы участники переговорного процесса.
Путин заявил, что территория и обмен территорий меня обсуждали не разу.
Он сказал, что в рамках переговора... Во-первых, Лавро сказал, что там есть некоторые вещи, которые не следует публичить.
Помоги бки.
Да, да, да. Прошу полом не было, потом в недопонимании опять. Почему там нет слёв в скоблости?
Вот, соответственно...
Вопрос обмена территориями не поднимался ни разу.
Но изначально я напоминаю, что в требованиях Радийской Федерации не про Петровской области, не, соответственно, Харьковской области.
Но это в предыдущих требованиях.
Ну вот, переговорный трек шел вокруг этой истории.
Короче, смысл заключается в том, что как бы упирается все, во-первых, вот в эту составляющую первую территорию, а для того, чтобы дойти до тех переговорных позиций,
которые были, значит, на Аляске, необходимо определенное время, судя по всему, от осенний период.
Второй важный момент упирается, естественно, в гарантии безопасности.
Как мы все прекрасно понимаем, соответственно, французы.
Вы считаете, что мы сейчас ничего не прогнозируем?
Должны освободить славянск-кромоторск.
И дальше будет заключено соглашение, так что...
Схема следующим. Скорее всего, первым будет с большой долей вероятности покровск-мирноград.
Потому что там три прогноза уже существуют.
Славянск-кромоторск. Там лет надо будет лиман, потом надо будет подойти.
Это требует определенной времени.
Там очень серьезно расходится относительно прогнозов процесса.
Ну так, по вашей версии это ДНР и ЛНР полностью.
По моей версии, окей.
Вот. Хорошо. Это треба небазовая, которая первая.
Вот. Если его идти не в рамках переговорного процесса вот так вот пешком ногами,
то это требует определенных силей и времени, самое важное.
Вот. Собственно говоря, поэтому представители Италии говорят,
что дружжества как бы соответственно тут не дойдут.
Вот. В этом как бы концепт.
3 месяца, как бы 4 месяца, все зависит от темпов продвижения.
Второй важный момент касается гарантии безопасности вокруг всего того, что это вращается.
Там уже там были утечки из канцелярии, соответственно, Макрона,
который сейчас занимается, соответственно, значением своего премьера,
который ушел, как сказали, вчера.
Ну, формально он сегодня с утра ушел, но доверие, он завалил вчера.
Вот, соответственно, там уже, как бы, они подготовили как бы конкретные группы,
там есть несколько сценарий, то есть все плюс-минус погружены в этот процесс,
Вот вопрос как бы упирается в том, как бы сколько времени, вот пока все это будет как бы доходиться до линии разграничения,
что будет происходить как бы с экономическими санкциями, экономическим воздействием. Почему?
Дело в том, что 19-й пакет санкция предполагает воздействие на роснефть и лукло, лукойл.
Я напоминаю, что как непродоксально еще присутствует в Европейском Союзе, кстати говоря,
роснефть чуть-чуть управляется внешнефть, кстати говоря, это управление перенесено как бы, то есть его этот контроль до марта 26 года,
Он не выкупается, не обнуляется, они просто внешнеуправление вели, каждый раз переносит, переносит, переносит.
Расследтеправляет, например, с заводами управляющими нефтепроводом дружбов Германии.
Она сейчас, в отличие, внешнеуправляется по факту.
Разобраться по предмету. Вот это внешнеуправление переносится.
Народ предполагает, что это закончится, а не выйдет.
Вопрос заключается в этой тайминге.
И вопрос заключается в том, насколько пока это всё будет реализовываться,
Санкционное воздействие не будет исчисляться. Это, собственно говоря, основной вопрос, который сейчас, как бы, присутствует.
И от этого зависит, собственно говоря, насколько у экономического блока США есть свои задачи. В чем проблема?
В 27-м году будет большое количество СПГ-терминалов. И газа, на всех уже этих газ будет переизбыток его в 27-м году.
Потому что катар выходит, соответственно, в 28-30-х годах у него там целое количество этих СПГ-проектов открывается.
Потом туда, соответственно, Китай уже закрывает часть силы Сибири, то есть будет перепроизводство газа.
Там все уже Михельсон.
Ну, Михельсон к этому очень обосредственно, в отношении, надеюсь, имеет.
Карктик СПГ.
Карктик СПГ, да, но если мы закрывали соответствие силы Сибири месторажениями Арктик СПГ, это было очень весело.
Вопрос заключается в том, что сейчас они пытаются решить свои экономические вопросы.
Чем дольше это будет продолжаться, тем больше экономического урона можно будет получить за это время.
И прежде всего в вопросах энергетики, собственно говоря.
Дальше мы зайдем на территорию Украины.
Зайдем и примерно понятно.
Там соответственно, вопрос заключается в том,
какие в конечном счете будут экономические последствия этого процесса.
Для нас или для них?
Для всех.
Прошу.
По скребе любого британского премьера, бывшего либо нынешнего,
и мы увидим пятна коррупции.
Вот Борис Джонсон.
Казалось бы, такой типичный британский дурачок.
Говорят, Илья Адунеизус читает на языке оригинала.
А оказывается, очень ушлый.
С точки зрения монетизации своих прошлых властных полномочий.
Эпичная коррупция.
Вот он танцует здесь со стаканом вискаря.
Непотребная компания женщин легкого поведения.
А тем не менее, посмотрите, как монетизируют.
Я не исключаю, что он получал взятки и от режима Зеленского за счет, кстати говоря,
американских денег, которые были украдены киевским режимом из той помощи, которую Байден
отгружал десятками миллиардов в Киев. Кстати говоря, Борис Джонсон не один такой,
нынешний Кир Стармер, тоже коррупционер, правда масштабом поменьше, но пока действующий. Из
С фонда своей партии, куда ему слали пожертвования, он коррумпировал и себя, и жену и использовал те средства, которые сторонники переводили до личного обогащения покупки ювелирки своей супруги.
Ну а Тони Блэр создал целый институт, институт глобальных изменений.
Кстати говоря, научным сотрудникам туда набирают бывших проституированных
европейских политиков, которые обслуживали интересы Лондона.
Ну, например, Санна Марин, помним тоже эту девицу-примершу,
а Финляндии, как она там отплясывала, то ли под коксом,
то ли под сильным алкоголем, и вела себя непотребно.
Сделала очень много для пути продвижения хельтенки в НАТО.
И вот после того, как завершила свои премьерские полномочия,
получил очень хороший социальный пакет, должность накормления в институте Блэра,
где прекрасно себя ощущает.
Ну, а из текущих, конечно, военно-политических событий мы должны отметить удар Израиля по катору.
Это еще раз показывает важность наличия неиспособной системы противовоздушной и противоракетной обороны.
Любой страны, которая обладает энергоресурсами, пытается проводить внешнюю политику.
Кстати говоря, ведь в Каторе развёрнуты несколько американских бас.
Там есть комплексы Петриот Пак-3.
Возникает вопрос, почему они не прикрыли в момент израильского удара
столицу Акатора от вражского воздействия.
Та же самая ситуация у нас была в Саудовской Аравии,
где удары ахуситов по нефтепромыслам привели к тому,
что были прожираны важнейшие объекты, американские ПОО не прикрыли.
Поэтому союзничество США это негарантия безопасности.
Некоторые равнее. Мы вернем через нам.
Новое главе Менздрава Швеции стало плохо во время представления в должности.
Упало вместе с трибоной.
Смотрите, это были ваши любимые 60 минут. До свидания.
Пока.
