Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и так на южно-донецком направлении.
В ходе ожесточенных боев, российские войска освободили великую новоселку над последним и самым важным опорником ВСУ, который украинские террористы по традиции оборудовали в районной больнице, теперь поднят российский флаг.
Важно сказать, что в лоб поселок наши войска не штурмовали, работали планомерно.
Гарнизон высосу сначала взяли в тиски, затем разрезали на две части,
попавшие в окружение, сдались или были ликвидированы.
Немецкий бильт уже дает неутешительный прогноз.
Скоро российские войска выйдут на оперативные просторы, продолжат движение на запад,
в сторону городов Орехов и Гуляй-Поля.
На покровском направлении под контроль наших войск пришло село зеленое,
оно находится чуть южнее Красноармейска.
Охват самого Красноармейского не останавливается, не надея.
Бои идут из-за часов в яр.
Последнее укрепроёны в ИСО в городе буквально из-в пипеля от российских РСЗО.
Спасти катастрофическую ситуацию.
Зеленский пытается очередной тасовкой генералитетов.
Новым командующим за весь Донецкий участок фронта
назначен генерал с говорящей фамилией Дропатой.
Смотрите.
Мы, бойцы, сороково-отдельные гвардейской бригады
Машкой-бехоты Техокеанского флота сообщаем
о полном освобождении населенного пункта Великой Новоселоко.
Поздравляем всех, кто внес вклад в штурмовые действия.
Вместе мы силы. Победа будет за нами.
Ура! Ура! Ура!
Бойцы с роковой отдельной Гвардейской Краснодарской Хорбинской
дважды Краснознамённые бригады морской пехоты записывают
видеоочёт.
Пал крупнейший вызел обороны вооружённых сил Украины
на юге ДНР, Великая Новосёлка.
Времевский выступ перестал существовать государственные
Андреевские флаги.
Знамённые соединения развиваются по всему населённому пункту
над освобождёнными многоэтажками, домом культуры, районной
в больнице, в том числе на спортивном стадионе.
Ночью трибуны озаряют импровизированный салют в честь победы.
«Один, два, третий, пятый».
Полиция великой новоцелки усеянной подбитой техникой.
Вот раскрученный американский внедорожник МАКС-ПРО, у которого
оттуда рыбуквально вырвала двигатель.
И украинский бронет транспортер.
После полутора лет украинской оккупации из подвала
Походят местные жители. Один из наших военных записывает жене видео обуднях тех, кто не смог или не захотел уезжать из родного поселка.
Вот малыш, как люди живут во время войны, в подвале.
Гимназия здесь, в Деликом Монсёвке, гимназии.
Вот так вот люди, вот бабушки, дедушки здесь в основе,
то не смог уйти.
Вот они здесь живут.
Ёлочка вот стоит, кстати,
только что ведь уж она зажигается даже.
Вот кушай готовят обжаречко, супейщики.
Вот дедушка здесь светится, что-то рыбу кормит.
Видишь, даже рыбки есть.
Ну, здесь вот так вот живут.
На месте уже развернуты пункты помощи гражданским.
Основная работа от штурмовиков переходит к саперам,
передовые отряды выбивают противника дальше на запад.
Вот так наши военные зачищают окопы.
Оператор дроны искусственно направляет в укрепление взрывчатку.
Контуженный высовышник пытается бежать,
но уничтожается в ходе стрелкового боя.
Отступая, бандеровцы бросали и западную технику.
Очередным трофеем подразделения армии России
стал американский бронетранспортер М-113.
Боевики использовали машину для эвакуации ранен.
Что такое? Там что-то с ногой еще?
Нога тоже. Две гранаты словил.
Там аж тормовали два раза.
Один из нас спокойный, но его забрать не могли. Вы штурмовали или вас штурмовали? Наш штурмовали.
Командование ВСО потерю великой новоселки последнего свидетельства Украинского летнего
контрнаступа признавать отказывается. Официальный представитель оперативно-стратегической
группировки Хортица Тригубов заявляет, что бои за поселок продолжаются из района,
где боевикам угрожало окружение, они умело вышли, используя погодные условия.
На Покровском фронте киевские формирования, пытаясь замедлить продвижение российских войск,
подорвали эстакаду, которая вела из Константиновки в мир награды Красноармейск.
Великая новоселка настолько важна, потому что это один из ключевых опорных
пунктов украинской обороны. Давление на Покровск, агломерацию немного севернее,
так же огромное. Русские наступают в основном с юга-юго-запада, пробовать взять полукольцо Покровск.
Как мы видим, ситуация для украинской армии на Донбассе действительно тревожная.
Вот так операторы и инновационных дронов, которые соединены с базовой станцией оптоволоконным
кабелем, добивают американский БТР Макс Про и французский бронетранспортер ВАП. В Покровске
ФПВ АССА поднимают беспилотники на уровень крыш высоток, уничтожают средства связи. Снайперы
Группировки войск-центр сорвали ротацию
мото-пехотные бригады в СУ.
С расстояния тысячи метров он поразил автомобиль бандеровцев.
Освобождение великой новостелки
стало результатом блестящего маневра.
Благодаря окружению в СУ с флангов
удалось избежать месорубки.
Французский телеканал LCI рассуждает,
что в результате такого же маневра
может пасть покров с тарецкой часов яр.
Для русских агломераций представляет серьёзную трудность,
поскольку они хорошо укреплены, они наталкиваются на сопротивление
и видно, что их стратегия заключается в попытке окружить населённые
пункты и перерезать пути снабжения.
Именно это и является проблемой сегодня, и именно поэтому
мы об этом говорим.
В этом районе находится довольно важный завод, крупнейший
предприятий синергия, которая производила и до сих пор
производит сталь необходимость среди прочего для изготовления
снарядов.
Так сейчас выглядят часов-яр, а жесточенные бои идут на юго-западе городской застройки.
Наши военные разбирают опорные пункты, в том числе с помощью новейших дронов молния.
БП ЛА оснащены искусственным интеллектом и незаметны на радарах.
Штурмовые отряды зачищают окраиной Торецко.
Только за 24 часа от города уничтоженный танк Т-64 Голландская БМП и американский зенитный ракетный комплекс «Эвенжер».
Российские подразделения знают в слабые места каждые машины, заявляют украинские солдаты.
Мастив не только доставляет солдат, но и помогает эвакуировать раненых и погибших.
Если у нас есть возможность, мы вытаскиваем погибших и раненых прямо из окопов.
По мере того, как русские приближаются в эвакуацию, солдат спередовой становится всё сложнее.
Мы доставили ребят на их позицию. Они ничего не видели и не слышали, не стрельбы и ничего.
И вдруг нас летит Мина. Они просто стоят и смотрят на нее. Я кричу, парни, вы вообще планировайте на землю упасть или как?
После разгрома в СУ, великой новоселки, Зеленский экстреном меняет командующего группировкой Кортеца.
Руководить отступающими подразделениями теперь будет командующий сухопутными войсками Украины Михаил Дропатой.
Поражение Украины при этом было предрешено.
Как пишет журнал «Нью-Йоркер», администрация Байдена была уверена, что Киев никогда не сможет вернуть утраченные территории.
Ну и Огония Узеленского просроченный заявил, что готов вести переговоры с Россией, а существующий запрет на любые контакты с Путиным оказывается, касается всех, кроме самого Зем.
на кого эта чушь рассчитана уже вообще непонятно в том самом документе от 30 сентября 22 года который кстати
до сих пор есть в открытом доступе четко написано разговаривать с путином запрещено и запрета этот общий
касается в том числе изеленской сам путин традицион снова сказал что вести переговоры с утратившим
легитимность в президентом страны он не собирается. Все подписи под любыми
бумагами не будут стоить вообще ничего. Трамм при этом затих. Вместо него в игру
вступил его спецпосланник по Украине генерал Кит Кялок вышел в эфир Fox News и
попытался расшифровать весь тот поток угроз, с которыми выступил Трамм.
Если коротко, то главная цель новой администрации снизить цену на нефть до 45
Я, как бы, Трамп уверен, что это станет точкой надлома для российской экономики. При этом Келлок говорит, что Вашингтон осознает Москва.
Никогда не откажется от достижения собственных целей. Но и подход просто остановите войну с Путином не сработает.
Главный кнут – Трампа. Поставки оружия в Украине за счёт украденных у России активов.
Речь про эти самые 300 миллиардов долларов. Мол, деньги американских налогов плотельщиков на войну с Россией.
Трамп тратить не хочет.
Президент России Владимир Путин заявляет, что он готов встретиться с президентом Трампом, чтобы обсудить войну на Украине.
Это произошло спустя день после того, как Трамп угрожал вести против Москвы пошлины.
Российский лидер отверг эти угрозы, назвав Трампа цитата «умным» и «прогматичным».
Президент России также сказал, что если бы Трамп был у власти,
украинский кризис мог бы не случиться.
Путин применяет манипулятивные технологии в отношении Трампа?
Определенно, это часть методички бывшего агента КГБ.
Но если посмотреть на это более широко, что касается Путина,
у него всегда есть подтекст. С другой стороны, на все эти угрозы, которые Трамп озвучил в последние
дни. Путин говорит, у нас прекрасные отношения, деловые отношения. Президент Трамп ничего не
сделает, чтобы нанести вред своей экономики и так далее. А потом пресс-секретарь Путина говорит,
что здесь нет ничего нового. Президент Трамп любит санкции. Но эти санкции не сработают,
потому что Путин живет с ними на протяжении уже длительного времени.
Обмен рукопожатиями, вежливые улыбки и конструктивный обмен мнениями.
Во время первого президентского срока Дональд Трамп и Владимир Путин демонстрировали определённую близость.
Но спустя почти три года после начала войны на Украине, как будут выглядеть их отношения?
Во время предвыборной компании Дональд Трамп использовал окончание конфликтов в качестве своего аргумента в президентской гонке.
Теперь он сделал его приоритетом и готов обсудить его с российским президентом.
Владимир Путин заявляет, что готов к переговорам. Что на ваш взгляд это означает?
Я думаю, что это означает, что давление, которое президент Трамп показывает,
начинает действовать. Мы видели, как президент Трамп обещал снизить цены на энергоносители в
мире, США сами наращивают добычу нефти и газа, и их экспорт растет. Трамп хочет,
чтобы Саудовская Аравия и ОПЕК делали больше.
Это во-первых.
А во-вторых, он не снимает санкции с российских
энергоносителей, которые были введены в последние
дни администрации Байдена.
И Путин это видит.
Теперь позиция Путина заключается в том, что он готов к переговорам.
Но прямо сейчас это обещание не очень искренне.
Потому что в то время, как он заявляет, что готов
разговаривать, он говорит, что президент Зеленский
не хочет переговоров, напоминая о Буказе от 2022 года, когда
Зеленский запретил переговоры до окончания войны.
Без Путина урегулирования конфликта невозможно.
Владимир Зеленский недавно дважды встречался с Дональдом
Трампом.
Сначала в Нью-Йорке, а затем в Париже.
Украинский президент знает, что американская поддержка
ему нужна не только сейчас, но и в будущем, но он исключает
возможность мирных переговоров, если его страна и Европа
не будут принимать в них активного участия.
Но недавно он начал утверждать, что Владимир Путин пытается
манипулировать Дональдом Трампа.
Тви Дональда Трампа, в котором он подчеркивал достижения
российского народа и Советского Союза во второй мировой
войне, привлек внимание.
В то же время он угрожал России дальнейшими санкциями
до тех пор, пока не будет достигнута соглашения.
Стоит отметить, что Россия видит себя победителем,
зачем же тогда и сейчас менять свой подход.
Я уже неоднократно говорил о том, что Россия целится
на Берлин, она думает о Западе, Севере и у США есть
часы, но у нас есть время.
Мы видим именно эту дилемму.
И мы уже наблюдаем первые сигналы.
Мы знаем, что Трамп поручил мистеру Кэллу Гудобицы
переговора в течение следующих стадней, но мы также знаем,
что ситуация на фронте нестабильна, и вопрос состоит в том,
сможет ли вообще Украина продержаться эти три месяца.
Я думаю, что война закончится, и я думаю, что президент
Трамп – единственный человек, который может этого добиться.
Мы разговаривали с ним о стратегии и как она будет
воплощена в жизнь.
Украина только за три года потеряла больше солдат,
мы потеряли за все годы войны во Вьетнаме.
Трамп осознает всю эту резню и разрушение.
В прошлом сентябре в Трамп Тауэрт
Трамп сказал Зеленскому, что пришло время
договариваться.
Пора положить этому конец,
и я думаю, что он может этого добиться.
Самое важно, что эта война сама
собой не закончится.
Трамп может очень сильно усложнить жизнь
Владимиру Путину, если захочет.
Он может прибегнуть к экономическим
и политическим средствам, чтобы
этот конкретный подход. Дело заключается не только в ракетах, какие они или сколько
их предоставят Украине, дело не в деньгах. На карту поставлены и другие факторы,
такие как возможность оказания Соединёнными Штатами политического влияния во всём мире.
Я верю в то, что президент Трамп хорошо это знает и как это применять лучше остальных.
Вот почему я спокойно жду первых шагов и решений президента Дональда Трампа. Я думаю,
что это случится в ближайшем будущем. Я думаю, что украинцы не хотят быть в позиции тех,
кто не хочет переговоров, но они упорно говорили, что не хотят, чтобы что-либо решалось без них,
и что любое урегулирование путем переговоров или даже прекращение огня должно быть сопряжено
с очень сильными гарантиями безопасности для Украины, чтобы Владимир Путин не воспользовался этим
для того, чтобы нарастить свою армию и вскоре снова напасть. У нас 800 тысяч плюс сегодня армия,
у Франции 200 тысяч плюс.
Все остальные страны меньше. Это без соединённых штатов Америки.
Европа, при всём уважении Франции, Италия и Германия,
если они будут все вместе и присоединяться к миллионной армии Украины,
тогда да, мы сможем сравниться.
Нам нужны гарантии безопасности.
И я считаю, что Европы мало.
Я считаю, что гарантии безопасности должны быть Европа плюс Соединённые Штаты.
Это всё напоминает пазл. У нас в центре Европы идёт война,
которая разобщила многие страны. Ната выросла, Россия стала более жёсткой.
Самый худший сценарий для Зеленского – это если Трамп остановит всю помощь,
особенно военную. И тогда Зеленского принудят какую-либо договорённость.
И ему придётся пожертвовать какую-либо частью территории. Такая возможность уже обсуждалась,
Никакого членства в НАТО – это то, чего хочет Путин.
Вот что важно.
И худшее, на мой взгляд, для Украины – это если Россия
преуспеет в своем наступлении на Украине.
И это будет иметь ужасные последствия.
Глава Гори Украины Буданов заявил депутатам об угрозе
существования Украины, если мирные переговоры не
начнутся до лета.
Сообщает украинская правда по ее данным в ради.
Прошла закрытая встреча, где руководству парламента впервые доложили о реальном положении дел.
В Секретарь Комитета Верховной Рады Украины понадобится безопасность техка Стенка.
При этом рассказал, что ему пишут конгрессмены из США, которые возмущены тем, что на войну с Россией до сих пор не призывают 18-летних мужчин.
Вот вам и незалежность.
Зам главы офиса президента Украины Палиса уже сообщил, что Киев оказывается на завершающей стадии подготовки реформы набора солдат.
Цель привлечь в армию людей в возрасте от 18 лет, которые мобилизации раньше не подлежали.
Проще говоря, затыкать дыры на фронте будут самыми молодыми.
Ну и все слова Зеленского оказались туфтой.
Пехоту, на Украине в связи скандал, перевели и Львовский военный оркестр.
Пехоту. При этом звездство ТЭЦК тоже не прекращаются.
Кадры из Выжгорода — это Киевская область.
Венкомы задувают газ, салон — машина, где находятся военные обязаны
и поджигают его, чтобы заставить пассажиры выйти на улицу.
Параллельно они смеются.
Он полицейский б***ь бежит, курс загоняется.
Витпустите его!
Пустите его!
Сейчас главная проблема в том, что нет пехоты, стрелков не хватает, и это огромная проблема.
Более того, есть, чем стрелять и есть, что использовать, но некому.
Всех от разведчиков до поворов отвозь к радиохимической и биологической защиты
до водителей бросают в пехоту, поскольку нужно кем-то закрывать дыры.
Кстати, недавно привезли несколько десятков людей. Все непригодные.
Все не могут быть пехотой, стрелками, которые нужны сейчас с батальоном и бригадом.
Не могут, потому что бусифицированные.
В том числе бысификовано.
Вот то самое, что закрыты.
Я сейчас сентябрема раздался.
Меня выкрыли.
Выкрыли всех.
Там охранники стоят.
Как заключил мне.
Да, меня вот выкрыли.
С рабочего места.
И что, сбили машиной.
Короче, в заключении находился.
Больный ***, только Хромова.
У нас есть статья 420.
У нас есть 426-я статья, превышение военным служебным лицом власти или служебных полномочий, вот часть 5.
Это превышение в условиях военного положения предусматривает, как вы думаете, какую ответственность.
От 8 до 12 лет. Где приговоры? Где приговор хотя бы одному представителю ТЦК?
Если не дай бог будет принято решение связанное со снижением
мобилизационного возраста, то вопрос дальнейшего существования
нашего государства для меня не только под угрозой,
а вообще можно сводить к нулю.
на муль.
Как попал войска?
Я не хотел попадать в ИСУ.
Мои родители, фермеры из Беляевки заплатили денег.
Все откуда ли ТЦКшникам?
Чтобы я через Днестер переехал в Малдавию.
Мы пока мы ехали,
нас остановили и ТЦКшники забрали меня.
и надели на меня эту форму, и привезли меня к Орехову.
Можно констатировать, что сила обороны нуждается в увеличении показателей мобилизации,
и это связано с тем, что происходит сегодня на фронте.
К сожалению, неутешительные новости мы с вами ежедневно видим относительно ситуации на фронте.
Мы видим, сколько даже за последние месяцы было потеряно.
Я не говорю о территориях, сколько было человеческих потерях.
Сегодня проблема мобилизации продолжает стоять очень
остро.
Мы видим неэффективность работы ТЦК.
Поскольку планы мобилизационных мероприятий они выполняют
на очень мизерном процентном уровне, в соответствии
с третьих задач, которые ставят командование сухопутных
войск.
Действительно, проблемы на фронте.
Проблема огромная именно с людьми, не хватка людей
на позициях.
Мы не своевременно подготовили и приняли закон об усилении мобилизации,
а смене подходов к бронированию к отсрочникам.
И сегодня мы фактически закрываем дыры на фронте, действующими уже в этих бригадах военнослужащими медиками, операторами БПЛА.
В Словаке случилась попытка Майдана,
оппозиция действующего премьера Робера Товфицу в нежных объятиях с
украинскими беженцами, вывела на улицу Братьяславы порядка 60 тысяч
митингующих кадры на ваших экранах. На площади звучал Лозон, который в свое
время уже погубил Украину, в Словаке, в С-Европе. Скачки там тоже были, а еще
фонарики в небо, в общем, все как будто бы действительно по западным методичкам.
Не остался в стороне Зеленский, просроченный президент Украины, угробивший свою страну,
поддержал Майдан в чужом государстве. Зеленский опубликовал фотографию с протестов и заявил,
что Братислава не Москва. В ответ Фицо обвинил Зеленского в попытке вмешательства во внутренние
дела в Словакии. Хочется верить, что офицо не окажется Януковичем. Сам
Словатский премьер заявил, что в Братиславе действует некая группа
иностранных экспертов, целью в котором является свержение власти. Так что эксперты
будут в ближайшее время высланы из страны.
Мы находимся на площади Свободы, где гражданская ассоциация
«Мир на Украине» организовала акцию протеста.
Около 60 тысяч граждан пришли сюда, чтобы выразить свое
мнение.
Здесь видно общественное недовольство в связи с тем,
что премьер-министра ездил в Москву и начал компанию
по выходу Словакии из Европейского Союза и НАТО, поэтому он
отреагировал на эти протесты, высказывав версию о готовящемся
перевороте.
Есть группа специалистов из разных стран, которые как раз инструктируют, что нужно придумать историю,
сплотить народ, создать страх, что правительство хочет выйти из Евросоюза,
затем будут организованы стычки из полиции, жестокость,
а потом начнется захват правительственных зданий.
И все говорят, Роберт Фитцва, успокойся, они придумали историю совершенно ложную о том,
что людей нужно вывести на улице, чтобы предотвратить выход Словаки из Европейского Союза.
Любой эксперт, который знает, который знает, сколько будет 2 плюс 2,
прекрасно понимает, что славатское правительство никогда не предпринимало
и не предпримет никаких шагов, которые угрожали бы членство в Европейском Союзе.
Я просто проходил мимо.
Я хочу, чтобы Словакия избавилась от этого пророссийского правительства,
потому что они настоящие враги Словакии и ее народа.
Они представляют серьезную угрозу для страны.
Я не планировал приходить на протест, но я хочу его поддержать.
Мы хотим придерживаться той политики, с которой начали, мы хотим быть в Европейском Союзе, мы хотим быть в нем и остаться.
И мы не хотим объединяться с Российской Федерацией, и мы хотим продолжать помогать Украине.
Роберт Фица не уйдет в отставку с поста премьера-министра и не выполнит требования десятков тысяч людей,
которые потребовали его ухода на акциях протеста по всей Словакии.
По оценкам организаторов, только в столице на антиправительственную демонстрацию собралось около 60 000 человек.
В интервью на Словатском радио премьер-министра заявил, что смена правительства возможно только после парламентских выборов.
Сейчас не 2018 год, заявил Фицца.
В 2025 году мы слишком опытны, чтобы какие-то НПО, Грузинские и Украинские каратели могли подмять под себя наше государство.
И по телевизору на Украине они будут показывать, как недовольны граждане в Словакии.
Все указывают на меня, утверждая, что я должен разрядить обстановку.
Из-за моей позиции они хотели убить меня, они устраиваются здесь митинги, выкрикивая их глупости и ложь.
Они говорят, боже мой, мир катится в ад, потому что у нас есть премьер-министр, который стремится к здравому смыслу, и им это не нравится.
В безумии в Германии Миллиардерален Маск выступил по видео на предвыборном съезде
немецкой национала консервативной партии, альтернатива для Германии.
В начале выступления у Маска были проблемы со связью и он сказал, вы меня слышите,
если да, скиньте вверх руку. После чего засмеял, снова как бы намекая на римские
салюты и смешного здесь естественно нет.
Маск заявил, что по его мнению сейчас в Германии слишком
фокусируются на событиях прошлого.
Мол, хватит посыпать голову пеплом и вообще дети не
должны вести ответственность за родителей.
Партию АДГ Маск назвал главной надеждой немцев на изменение.
В то же время около 100 тысяч немцев вышли на протест
против партии ПГ, заодно против Трампа и Илона Маска.
Толпа собралась под знамеными христианских демократов.
Лидера ХДС СС Меркса, Европейская пресса, уже называют будущим Канспером.
При этом единственная сила, которая может противостоять Меркса,
все та же альтернатива для Германии и ее лидер Алиса Вайт.
Согласно дит-сайт, депутат от СДПГ подала заявку на запрет
АДГ через сутки.
Процедура будет обсуждаться в бунде Стаги на следующую
неделю.
И потом эти люди учат нас демократии.
Партия «Альтернатива» для Германии официально объявила
о начале избирательной компании в Гале примерно за месяц
до выборов в бунду Стаг.
Американский миллиардер Илон Маск подтвердил свою поддержку
у крайней правой партии видеообращением.
Советник президента Дональда Трампа сказал, что это нормально
гордится тем, что ты немец.
«Я говорю об этом вполне конкретно, когда размышляю
на тему того, что будущее цивилизации зависит от
этих выборов.
Поэтому, когда что-то настолько важное, я говорю себе хорошо
и понимаю, что должен приложить все усилия для того,
чтобы люди голосовали за альтернативы для Германии».
Крайняя правая партия «Альтернатива для Германии»
начала свою предвыборную кампанию здесь в Восточной
Германии.
Адегаи надеется дать мощный импульс своей избирательной
кампании с помощью выступления американского миллиардера
Илона Маска, который неожиданно появился на партийном
съезде по видеосвязи.
Он сказал, что поддерживает Адегаи и прислал сделать
больше для немецких граждан.
Глава партии поблагодарила Маска за его поддержку.
Она пожелала успехов Донду Трампу и видться президенту
Джетти Венцу.
Можно с уверенностью сказать, что администрация Трампа и ADG сходятся во многих позициях.
Мы уже знаем реакцию других немецких политиков по этому циклу и то, что они открыто заявили,
что не будут сотрудничать с ADG.
Однако сама альтернатива для Германии сейчас занимает высокие позиции в вопросах
и вполне возможно, что после февральских выборов они могут стать одной из ключевых партий в Германии.
«Маск» неоднократно вмешивался во внутреннюю политику Германии
при помощи своей соцсети ИКС и продвигал партию АДГ.
На инугурацию Трампа он показал жест, напоминающий
нацистское приветствие.
«В Берлине десятки тысяч человек вышли на митинг
против растущей популярности крайне правых политиков
Германии.
Организаторы описали протест у знаменитых бренденбургских
ворот, как море, огне и направленных против партии
альтернативы для Германии.
Многие здесь считают, что победа ультроправой партии
означала бы возвращение к самой мрачной голове
в истории Германии.
Они хотят темноты, а мы зажжём свет во всём мире.
Германия протестует против правого экстремизма.
Более 8000 демонстрантов собрались перед выставочной
ареной в Галле, чтобы протестовать против АДГ, которая прямо
здесь празднует начало избирательной компании.
Также происходят к столкновению с полицией.
Группу людей, одетых в черное, остановили, когда они
пытались прорваться через блокпост.
Акции под лозунгом против правых проходят и в
других городах Германии.
По данным полиции в Кельне собралось около 40 тысяч
человек.
По городу ходят люди с барабанами и плакатами, организаторы
хотят продолжить массовые демонстрации.
Несмотря на все разногласия, другие партии пытаются
исли чьи выгодут для себя, Олов Шольц продолжает
обвинять союз в отсутствии демократии.
Если лидера позиций сейчас скажет, что он может представить
себе принятие законов при поддержке ADG, то я не знаю,
чему еще можно верить.
Илон Маск, как оказалось, поддерживает иотобряя деятельность
Утроправых партий таких, как ADG по всей Европе.
В 2017 году ADG приняла предвыборный манифест, который включал
раздел о том, почему ислам не принадлежит Германии.
Маск также высказывался в поддержку партии, реформировать
Соединённое Королевство, которое помогла инициировать
Брексин.
«Мы должны быть оптимистичны в отношении будущего
Германии».
«Алис Вайдель утверждает, что процесс уже начался,
даже она не может ничего потелить
спро европейско и дружеской на Украине партии ХДС.
И послания для ХДС Фредрихмерц
требуют поставок ракет Таурус на Украину.
Дорогие друзья, дорогие избиратели,
помогите АДГ стать достаточно сильной,
чтобы предотвратить это безумие.
С нами Украина не пострадает.
В Европе при этом с недавних пор
боятся не только Трампа и Маска,
но и маленьких девочек из России.
Дело в том, что 11-летняя Бетси, это псевдоним, светланный, чертищевый и 12-летняя Мария Янковская,
спели ну совсем незамысловатую песенку «Сигмобой».
«Сигма» на молодежном значит тот, кто крут и живет по собственным правилам.
Трек заверусился не только в России, но и на Западе, у записи более 30 миллионов прослушиваний,
Спотифай — это такой аналог нашего Яндекс-музыка, 60 миллионов на Ютубе и место в топ-10
чарта главного американского журнала Pop-Industry Billboard.
Более того, песни теперь ставят иностранные диджеи, продвигают немецкие битмейкеры,
включают во время хоккейных матчей в Европе в это связи.
Популярная во всем мире песня, прозвучала и в Европарламенте.
Депутатка от немецкой партии Вольт Нелла Ориль учинила настоящий скандал.
Оказывается, детская песня пропаганда российского патриархального мировоззрения.
Но даже не это самое страшное.
Сигмобой теперь играет в мобильниках украинских школьников и пропагандирует русские идеи.
А это, по словам Риль, что это атака Владимира Путина песню предложили запретить официально.
Вы знаете песню «Сигмабой?» Если вы одиннадцатилетняя девочка и живете, например, в Германии или даже
на Украине, то, скорее всего, да. «Сигмабой» – это вирусная русская фраза, используемая в социальных
сетях и передающая патриархально и пророссийское мировоззрение. Термин «наиболее популярен среди
подростков» является лишь одним из примеров российского проникновения в общественное
сознание через социальные сети.
Россия поняла, как внедрить эти идеи в обществе, сфокусироваться
на молодых украинцах в их телефонах, изменить
истории, которые украинцы рассказывают своему обществу.
«На прошлой неделе министр культуры Украины обратил
моё внимание на то, что культурное наследие включает в себя
не только учебники истории музея, но и украинский язык,
музыку, а также современных украинских деятелей.
Россия нацелена на всё это, и здесь есть должен оказать решительную поддержку и бороться даже с такими незаметными проникновениями и фальсификациями.
«Сигма-бой в Тик-ток» — российская пропаганда для детского сада.
Песня, в которой две молодые девушки поют о мальчике Сигма, стала трендом в «Тик-ток» москулинной фантазии, которую до сих пор распространяли в основном правы.
песня «Родом из России»
«Совпадение»
Там, где по пузыка оказывает нужное воздействие,
всегда работает запоминающаяся мелодия.
Именно так можно объяснить
появление нового танцевально-песенного хита,
которое за несколько дней заполонило
страницу миллионов пользователей тик-ток «Сигмобойсон»,
что делает ее особенной.
Песня, которую уже несколько дней занимает
первое место в вирусном чарте.
На споте «Фай в Германии» «Родом из Путинской России».
И это несмотря на то, что многие
стриминговые приложения ушли
Рынка после начала агрессивной войны на Украине. Так как же это произошло?
Средством российской мягкой силы является менее прямая мета и культурная политика.
Для него характерны не милитаристские лозунги, как в случае с войной против Украины,
а глобальная поддержка авторитарных движений и их мировоззрений.
А девочки, исполняющие песню, являются выражением российской пропагандистской системы,
которая в первую очередь воспитывает детей и молодежь.
Скандинавские власти, прямкнувшие к ним пробалки, судя по всему, взяли под козырек и начали
исполнять приказ США по снижению цены на российскую нефть. Прокуратура Швеции сегодня объявила
об аресте танкера российского теневого флота, который подозревает в очередном повреждении,
очередного подводного кабеля связи между Швецией, Латвией и речь снова про Балтийское море.
При этом официальные обвинения не предъявляются. Заявления лишь говорят,
что корабль задержан в рамках расследования. Судно вежим шло в Балтске под слагом Мальты.
Вышло из российского порта Вусь-Луги. Сейчас оно стоит на якоре у города Карлс-Круна,
под наблюдением натовского военного корабля. Целей у подобных акций две. Лишить Россию
любого судаходства в Балтийском море и лишить денег на войну. По официальным данным Евросоюзам,
только в прошлом году Москва заработала около 110 миллиардов долларов на продажи нефть,
что примерно соответствует всем, как они утверждают военным расходам. Именно по этой причине,
Швеция вместе с другими Балтийскими странами в еженедельном режиме,
находят новые обрывы новых кабелей. Немецкие пропагандисты с СДФ историю с подводной
инфраструктурой не упоминают, они словно одержимые, уже три года рискают по просторам
Балтийского моря, пытаясь поймать теневой флот Владимира Путина. И вот расследование
провело их к важнейшему торговому пути для российской нефти. И это снова Балтийское море.
Правда, вы следите, немцы смогли лишь один танкер, ИГЛЭС.
Ну и здесь горькое разочарование.
ИГЛЭС отсутствует в санкционном списке Евросоюза.
Т.е. трехлетняя охота оказалась бессмысленной.
На этой карте показаны все кабели связи в Балтийском море рядом с Латвией.
Накануне мониторинговая система уловила нарушение в передаче данных
между Венсплсом и Готландом.
Силовой кабель принадлежит латвийской теле и радиовещательной компании.
После инцидента было созвано экстренное заседание,
на котором присутствовали министры, представители военно-морских сил и чиновники.
Удалось определить, что нарушение связи было вызвано внешним фактором.
Ситуация достаточно серьезная, поэтому и пришлось привлечь представители военно-морских сил.
Повреждение было зафиксировано в шведской экономической зоне.
Я связалась с премьер-министром Швеции, а также премьер-министрами других Балтийских стран.
Мы находимся в близком контакте, как со шведской стороной, так и с НАТО.
Возможно, след тянется за кораблём, входящим под мальтийским флагом.
На сайте по отслеживанию передвижения судов корабль на данный момент дрифует в районе острова Готланд.
И о его повреждении не сообщается.
Мы определили, что корабль направлялся из России и ожидал разрешения от своего
владельца продолжить движение. Мы не обнаружили неподозрительной активности на борту,
ни повреждения якоря судна. Мы надеемся в скором времени определиться,
сколько времени понадобится ремонтному кабелю для того, чтобы добраться до точки
и начать ремонт кабеля. Мы уже нашли решению для того, чтобы перенаправлять связь в случае повреждения
Кабелей. Инциденты подобны этому происходят всё чаще. В ноябре кабель был повреждён между Литвой и
Готландом, а в конце декабря несколько кабелей были повреждены между Финляндией и Эстонией.
Корабль, подозреваемый в инциденте, был задержан. Шведская прокуратура заявила,
что начала предварительное расследование по подозрению в Саботаже с этигчающими
обстоятельствами и приказали задержать судно в Балтийском море, подозреваемое в повреждении
подводного оптоволоконного кабеля, соединяющего Латвию и шведский остров Готланд. Береговая
охрана Швеции подтвердила, что находится возле судна, которая идентифицирована как вежень и в
настоящее время. Стоящее на якоре недалеко от порта Карлс-Круна. Танкер вышел из российского порта
усть Луга, несколькими днями ранее и находился между Готландом и Латвией в то время, когда
когда, предположительно, был повреждён Кавин.
Почти три года мы ходим по следу теневого флота Путина.
Как это возможно при всех санкциях против самого важного товара российской нефти?
Почему российская армия может продолжать вести эту войну, не испытывая никакого давления?
Исследование приводит нас прямо к Балтийскому морю, важнейшему торговому пути для российской нефти.
Теневые танкеры как оружие.
Позади нас ИГЛС – российская судна.
И тут у нас возникает
взрывоопасное подозрение
Саботажа?
Саботажа.
Цель нашего путешествия –
водный путь между островом Лангеланд
и островом Лоланд.
Это важный путь в Атлантику
для судоходства через Балтийское море.
Поскольку Россия также финансирует войну
против Украины за счет продажи нефти,
Евросоюз свилл санкции против
экспорта и российских танкеров.
Судя по всему, это работает лишь в ограниченной степени.
Вот вы можете видеть танкер слева.
Он все еще пустой. Это видно по красной линии.
Осадка еще не так велика.
А справа еще один танкер, который полностью загружен.
Посмотрите на его ватерлинию.
Судно называется Эвентин.
И так между Лангеландом и Лоландом происходит каждый день.
Танкеры идущие с российской нефтью и танкеры идущие в Россию,
чтобы забрать российскую нефть.
Гринпиз относит танкер Эвентинт теневому флоту России.
В основном старые, иметь неясную структуру собственности, но при этом обходят санкции.
Большая часть российской нефти перевозится именно ими.
В Бальтийском море они практически никому не мешают.
Санкции не работают лишь.
Вот еще одно место, где санкции, очевидно, потерпели неудачу.
Это Турба-Войджер, типичный представитель российского теневого флота.
До краев заполнен российской нефтью.
Суднотурбо-Воиджи принадлежит компании из Дубая, специализирующейся на торговле нефтепродуктами.
В ноябре 24 года танкер обстрелял сигнальными ракетами вертолет бунды сфера.
Фотографии этого происшествия, конечно, нет.
На финском побережье, недалеко от портового города Порвуо, стоит хорошо охраняемый танкер.
Итак, мы находимся в 40 километрах от Хельсенкии на побережье.
Позади нас Игал-Эс, российский теневой танкер.
Танкер. Есть подозрение, что именно этот танкер перерезал силовой кабель под водой.
Это может быть диверсия. Судно ИГЛ-С было задержано финскими
властями вскоре после Рождества. Со ссылкой на конвенцию ООН по морскому праву адвокаты
судоходной компании посчитали арест незаконным. Считается, что экипаж именно этого судно
протащил по морскому дну на десятки километров якорь, повредив линию электропередачи Эстлинг-2.
Это важность этого кабель между Финляндией и Эстонией.
Если это подтвердится, то это будет один из первых
задокументированных случаев использования этих танкеров
не только для транспортировки санкционной нефти, но и
в качестве оружия возможны гибридные войне против
Запада.
ИГЛ-С отвечает всем характеристикам теневого танкера, однако
он отсутствует санкционом списки Евросоюза.
Вот так, даже спустя три года после начала войны
на Украине, Россия все еще может экспортировать нефть
с помощью своего теневого флота.
а шаттен флотте ÖL экспортируют.
государств. Ну и еще, верналисты задали песковый вопрос, полетит ли Путин в
Вашингтон, если, допустим, будет договоренность о переговорах именно в Вашингтоне с
Дональдом Трамп, посмотрите. Как правило, это обсуждается самими главами
государств. Пока мы не получали вот американцев никаких сигналов, поэтому мы
работаем, что называется, по своему графику. Готовность сохраняется. Такая
Готовность на сколько мы слышали сохраняется из американской стороны. По всей видимости, требуется определенное время.
По всей видимости, требуется определенное время. Все готовы и Путина, Трамп, но встреча до сих пор не запланирована.
Еще раз проговорим, что официальных сигналов по закрытым каналам связи из Вашингтона в Москву не поступало.
Ещё важная новость от Меноборона подтверждена информация об освобождении новой восёлки,
великой новосёлки. Потери украинских войск за сутки, сообщают военное ведомство в очередной
сводке, составило 1 425 человек. Каждый день по полторы две тысячи вышедших из строя солдат,
но Зеленский намерен воевать дальше. Монофронт переносимся на прямую связь
В связивая на корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте, давайте мы с великой новосёлкой начнём, чему это важно и что, собственно, дальше.
Да, здравствуйте. На самом деле, у ВСУ была ситуация в районе великой новосёлки уже достаточно давно, тяжёлая.
Они находились там практически в полном окружении после взятия времени нашими войсками.
И даже на данный момент командование ВСУ продолжает утверждать, что великая новосёлка находится под их контролем.
несмотря на то, что уже в сети сейчас появилось огромное количество винематериалов,
где флаги установлены в городе, есть большое количество подтверждений того,
что город находится полностью под нашим контролем. Конечно, может быть, где-то еще
в подвалах есть высовушники, которых нужно зачистить, возможно, кто-то себя из высовушников
выдаёт за гражданских, но в любом случае такие личности будут офинтрованы и контроль над городом
находится полностью под нами. Важно этот город тем, что высовую еще летом 23-го начинало
свое контронаступление именно отсюда и этот город стал огромным логистическим хабом для
противника. Там они концентрировали технику, размещали свои войска для ротаций и город был
действительно для них важен. Тем более это, по сути, на этом участке фронта один из самых крупных
опорных пунктов перед Днепропетровской областью. Сейчас в СУ приходится бежать на север и на запад как
раз в Днепропетровскую область, где на удивление оказались укрепления, подготовленные еще не до
конца, хотя противник уже более полугода, осознает свою
площадь положения и пытается там строить различные
заграждения.
При этом для нас это важно, потому что теперь этот,
скажем так, водительский хаб перейдет под наш контроль,
мы сможем там консидировать свои силы, при этом мы перерезаем
еще дополнительно высовушникам дополнительные дороги
и продолжаем свое наступление дальше, на север и на запад.
Тем более, пока войска противников сметения и отступают
довольно беспорядочно. Есть вероятность, что, как с углидаром, мы сможем продолжить свой
рвок вперед до довольно большой расстояния.
По поводу тасовки генералитета смотрим на приключение генерала Дропатова. Теперь он
командующей группировкой Хортицы. Это третья смена с начала года. Это
насколько закономерный и органичный естественный процесс так бывает или это
свидетельства каких-то провалов серьезных?
Ну, видимо, просроченный президент Зеленский и его
пособники считают, что смены руководства в Покровске
они смогут каким-то образом усилить линию фронта, но
на самом деле это не так, потому что мы там продолжали
наступать и продолжаем наступать.
Если взять направление чуть западнее Покровска,
мы там продолжаем двигаться, сейчас Северник, Отлиной
идут серьезные бои, в самом удачном идут ожесточенные
встречные сражения, туда кидают просто огромное количество
воссеушников, причем нужно говорить о качестве вот
этих бойцов, которые сейчас туда передают противник
по большей части, привозят туда как раз неподготовленных
бойцов, которые были бы сифицированы, некоторые из них проходили
подготовку, некоторые его все не проходили, некоторые
проходили ее за границей, что, казалось наоборот, плохо
на их состоянии, потому что, как все они рассказывают,
то что им показывают, зарубежом на самом деле не соответствует
реалии настоящей войны и приходится осознавать это уже на поле боя, когда в принципе времени уже никакого нет.
Поэтому сказать, что замена, скажем так, командования в Покровске что-то может решить вряд ли,
потому что с восточной стороны также есть у нас успехи и охват Покровска постоянно увеличивается.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавришна, прямой связи линия фронта.
Ну и Лукашенко, Александр Григорьевич, в седьмой раз в президентом страны только что заявил, что на этих выборах мы старались сделать все так демократично, чтобы даже самый последний враг не прицепился.
Но враг все равно прицепился.
Путин. Лукашенко поздравил с переизбранением на пост президента.
Президент России назвал победу явной неоспоримой,
сказав, что это свидетельство огромного доверия народа
в политике белорусского лидера. Так же Путин
ожидает встреч с Лукашенко в Москве в самое ближайшее время.
Ещё раз, с 7-й раз Лукашенко побеждает на выборах президента.
В цыг Беларуси.
Только что сообщили, что за действующего
будущего президента проголосовали, внимание, 86,8% это больше 5 млн человек, население самой Белоруссии чуть больше 9 млн.
Все соперники президента набрали меньше 5%.
Итоговая явка — 85,7%. Сот сеть при этом. Буквально взорвали вот эти кадры. Любимый шпиц Лукашенко,
зовут его Умка, тоже принял участие в выборах и даже, что называется,
пометил избирательный участок. В Евросоюзе, в США и в Британии выборы в Беларуси не признали
еще до начала голосования, ну а глава Мит-Польщ, смотрите,
всекортский, устроил очередной цирковой номер.
Сегодня он тащит Тихановскую на совет ЕС на собственном самолете.
Лукашенко на мнение Запада, как он выразился,
Фия Летова не церемонился Александр Григорьевичу
и с корреспондентом BBC,
небезызвестным нам Стивом Розенберговым, смотрите.
У вашей серьезной соперники не только недопушенный к выборам, но и некоторые из них сидят, да?
Более того, более 1200 политозаключенных осталось.
Подожди, уже в выпуске немало. Это ж ты что, 200 ты говорил, была накануне?
Осталось.
Но если вычесть больше 200, так сколько получится? Ты что, в школе не учился?
Я просто к тому, что известно, что ни США, ни Ятро-Союз, ни Великобритания не признают вас легитимным президентом.
Это ваша права.
Вот. Какие у вас надежды, связанные с новой администрацией США?
Найти здесь, что эта ситуация изменится из-за прихода Трампа.
Какая это?
Вот эта легитимность, не признание.
Скажите, пожалуйста, Стив, если бы я сейчас сделал заявление, что я не признаю выборы США и не признаю Трампа.
Я не признаю Трампа. Что-нибудь в Америке бы изменилось, или у вас там в Великобритании.
Вот я не признаю Стармера. И что? Что в Великобритании произойдет? Ничего. Тоже точно так у нас ничего не произойдет.
Признаете вы там в Евросоюзе? Не признаете эти выборы? Ну это дело вкуса.
Поверьте, вот клянусь вам, это абсолютно, ну как вы говорите, у меня фиолетово.
Поздравляем Александра Григорьевича, особенно имея в виду, что о своем решении баллотироваться в седьмой раз подряд, он в самом деле объявил именно в нашей программе.
Итак, теперь он официально снова президент Беларуси, но и в самом деле потешно, как не относись к Беларуси и выборам Беларуси, но не признать их еще до начала голосования.
Действительно, странно и глупо его не признавали в прошлый раз.
Вроде бы, в Беларуси все хорошо, дай бог, будет и дальше.
Прошу.
Помните Ирина Муравьева пела в Фильме карнавал.
Вдруг раздастся огромный бестный телефонного звонка.
Весь мир замер в ожидании телефонного звонка Трампа Путину.
Это, наверное, самый ожидаемый телефонный звонок за всю историю человечества.
Но что он сам по себе уже свидетельствует, само это ожидание.
Сейчас западные лидеры пытаются изобразить дело так,
что вот на Путина оказывается давление, он вынужден пойти на переговоры.
Это все спасение лица.
Мы с вами, Ольга, знаем, что интернет помнит все.
Россия никогда не отказывалась от переговоров.
Она никогда не меняла свою переговорную позицию.
Мы открыты вот в наши условия.
А вот Запад как раз поставил перед собой задачу стратегическую разрушить Россию,
свергнуть в политический режим, добиться нашей полной политической изоляции.
И вот ожидания переговоров, предложения, которые на перебой делают западные лидеры в отношении переговоров,
свидетельствуют о том, что выбрано ими стратегия потерпела поражение.
переговоры начнутся в условиях стратегического поражения,
который потерпел Запад в противостоянии с Россией.
Цели ими не достигнут.
Они самим фактом начала переговоров вынуждены это признать.
Дадут ли переговоры возможность заключить соглашение?
С моей точки зрения, вероятность этого очень велика.
Но вопрос соглашения о чем?
Мир дружбы-живачка? Думаю, что нет.
Максимум, чего мы можем ожидать от этого соглашения,
это перевода нынешней гибридной войны в режим холодной войны.
Что это такое?
Это означает, что противостояние между нами сохраняется.
Трамп еще раз подтвердил господство доллара,
господство Соединенных Штатов Америки, разрушение брикс.
Он же об этом сказал, является его стратегическими целями.
но мы можем договориться о том, что противостоя друг к другу, мы не заходим
определенную черту, мы не подвигаем мир к ядерной катастрофе. Мы можем договориться о том,
что в экстремальных случаях, когда возникает угроза самому существованию человечества,
мы можем действовать вместе, как это было во время холодной войны. У вас здесь студия один
очень уважаемый, я знаю, любимый вами эксперт, сравнивал Трампа с Горбачёвым.
Хочу сказать, что если проводить аналогии с нашей историей, то я бы сравнил
трампизм с Непом. Что это такое? Большевики, когда пришли к власти,
они предприняли такой красногвардейскую атаку на капитал, постарались построить
социализм, сразу ударились о стену и были вынуждены временно отступить к
к новой экономической политике, которая вообще-то новой была только в их названии.
На самом деле, это был возврат к старой доброй рыночной экономике, точно так же и трампизм.
Либеральные глобалисты захлебнулась их атака, они поверили в себя,
они решили, что наступил конец истории, начали применять те технологии,
которые вообще-то надо было бы применять уже после победы окончательной.
Это потерпело поражение.
И в лице Трампа, почему его так легко пропустили американские литы,
они делают шаг назад к старому доброму американскому империализму.
А этот шаг назад предполагает в том числе переход от силовых методов борьбы с нами
к экономическим и диалогическим, то есть к ведению холодной войны.
И вполне возможно, что Трамп на это достаточно серьезно настроен.
Хочу сказать, вот сразу появляется гадание там.
Как в свое время, если мы продолжаем эту аналогию,
Про НЭП гадали, что смена вих, всерьез и надолго,
ну, продержался НЭП на самом деле 7 лет с 22 по 29 год.
И самое главное, что суть и большевиков НЭП не изменил.
Их цели остались прежде.
Так и цели американского империализма,
американского глобализма тоже остаются прежде.
Мы должны, ведя с ними переговора, это учитывать.
Понимать, что это временное отступление.
При этом продолжаю еще раз эту историческую аналогию.
Значит, не все в большевистской партии поддержали НЭП.
И Ленину, а потом Сталину пришлось бороться с тратскизмом.
То есть теми, кто говорил, нет, надо продолжать старыми методами.
То же самое с этим же сейчас сталкивается и Трамп.
Его тратскисты, то есть либеральные, глобалисты, идеи,
продолжают настаивать на прежней линии.
Именно они сейчас организуют попытку переворота в Соловакии.
Понятно, что это не Трамп делает, не он даёт соответствующие указания.
Но вот победа, Сталин своих тратскистов, как вы знаем, победил.
Победит ли Трамп вот этих глиберальных глобалистов?
Или они досидят до его окончания? Это большой вопрос.
А может быть даже и устранят его в какой-то момент.
Вот вы знаете, Трамп, угрожая нашему президенту, довольно хамски, надо сказать.
Довя на началом переговоров, напоминал о судьбе Каддафи.
Вообще-то хорошо, что он помнит о судьбах тех или иных политических деятелей.
Но на месте Трампа было бы гораздо важнее помнить о судьбе президента США Джона Кеннеди.
Тем более, что он с такими угрозами уже столкнулся.
Поидумать, в первую очередь, когда он рассуждает о безопасности.
Не о том, как обеспечить безопасность у нас здесь в стране, у нас она будет обеспечена.
И мы это доказали.
Единство нашего общества мы сохранили при подсам в жёстким давлении.
А думать об угрозах, которые возникают ему.
Нам бы с вами, Ольга, очень не хотелось бы,
чтобы Трамп разделил судьбу президента Джона Кеннити.
Там по части угроза Дональда Трампа не до конца понятно,
как он конкретно собирается действовать.
Имея в виду снижение, экстремальное снижение цен на нефть.
Очевидная единственная возможность это обратиться к опеку.
Но к опеку мы имеем самые непосредственные отношения. Зачем нужно в Саудовской Аравии снижать цены на нефть, если Саудовская Аравия зарабатывает на продаже нефти?
И в этом смысле...
Долларов инвестировать в американскую экономику?
Совершенно точно. И в этом смысле после угроз не появилось вообще никаких объяснений, как именно он планирует снизить цены на нефть.
Но ключевое — это 45 долларов, и российская экономика схлопнется.
Справедливости ради формулы придумал не Дональд Трамп,
и все введенные потолки на нефть уже подразумевали тот факт, что российская экономика схлопнется.
Российской экономики тяжело спорить не станем, но да, схлопнится тоже по-прежнему далеко.
Что касается переговоров по Украине, если верить американской пропаганде,
то Трамп по-прежнему хочет закончить войну до весны.
Хорошим сигналом для себя украинцы считают тот факт,
что на инугурацию не был приглашён Зеленский,
но в первом ряду якобы сидел Арахами.
При этом о чём они беседовали и беседовали в принципе Арахами
с представителями администрации Трампа по-прежнему неизвестно.
Ну и, главное, неприятное для Украины, Нью-Йорк Таймс
сообщает, что Трамп может провести переговоры по
Украине без Украины, и Украина ему для этого действительно
не нужна, как и сам Зеленский в первую очередь.
Вот уже семь дней Трамп и Путин осторожно ходят
вокруг до окола, намекая, что единственный способ
положить конец войны на Украине – это встретиться
им-двоим, предположительно без украинцев.
Трамп заявил журналистам на борту №1, что он хочет
поговорить и этот разговор будет скоро, подготавливая
почву для этого первого разговора, они подают сигнала о том,
что хотят вести переговоры не только об Украине, а
войне, которая, по словам Путина, является лишь одной
из арен, на которых Запад ведет свою борьбу против
России.
В отличие от Байдена, чьи мантры было ничего в Украине
без Украины, Трамп не беспокоится о предоставлении Украине
существенной роли в переговорах.
Он также ясно дал понять, что его не интересует подход
прошлой администрации, заключавшейся в поддержке
Украины столько времени, сколько необходимо.
у Трампа, в отличие от лидера альтернативы Алисы Вайдаль.
С ней сейчас начал флиртовать, в том числе мерзвы, дожидая
от агентства Bloomberg, то есть не лично с Вайдаль, а с
ее партией.
За месяц до досроченных выборов в Германии они состоятся
23 февраля.
Христианские демократы резко сменили риторику и
обещают ужесточить миграционное законодательство в надежде
на политический союз.
Предвыборные табу в Германии нарушены, поскольку мерц и маск флиртуют САДГ.
За четыре недели до досрочных выборов в Германии политическая обстановка накаляется по мере того,
как предвыборная компания переходит на спорную тему миграции,
а Илон Маск усиливает свою поддержку ультроправой партии АДГ.
Мерц, чей блок возглавляемых АДС, лидирует по всем опросам на выборах 23 февраля,
вызвал общественный резонанс, предложив радикальный пересмотр миграционной политики Германии,
который содержит много общих с ADG-идей, включая постоянные
пограничные проверки и ускоренную депортацию
мигрантов, которые въехали в страну нелегально.
ADG заявила, что поддержит законопроект, однако шансы
мерцам набрать голоса для принятия закона выглядят
незначительными.
Более важным является то, что мерц, похоже, ставит
под сомнение главной политической этабу в Германии на сотрудничество
с крайне правой силой.
Эта стратегия не ослабила поддержку ADG, которая по
опросам занимает второе место с платформой, придусматривая
выход Германии из Европейского Союза.
Мы в Германию переносимся на прямой связи Евгений Шмитт,
депутат Бондастага, действующий, и главная представитель
той самой партии, АДГ.
Евгений, здравствуйте, но мы с некоторым замиранием
сердца следим за дружба альтернативы для Германии
с Илоном Маском, а репутационно это как сказывается на партии,
Имея в виду все-все нюансы.
Нюансов действительно много, и такая дружба даже для самих нас оказалась неожиданной.
То есть буквально в субботу на большом предвыборном мероприятии в городе Хале,
где собралось 4000 человек нашей партии, выступала кандидат в канцлере Алис Вайдель
и произошло, то есть неожиданно, прямое включение Илона Маска,
который ещё раз подтвердил поддержку нашей партии, призвал людей голосовать за нас,
то есть с одной стороны мы ощущаем поддержку со стороны, скажем так, сил ориентированных на
Трампа, и опять же, наш председатель партии, единственный из немецких политиков, ведущих
политиков, участвовал в инагурации. С другой стороны, конечно, мы себе отдаём отчёт, что Трамп
уже анонсировал заградительные пошлины против немецких товаров, что, скажем так,
ещё больше ударит по стоящей на шатающихся ногах немецкой экономики. Поэтому, поэтому
эта дружба, она имеет, конечно, определенную подоплёку то, что в своё время все ведущие
политики, кроме нашей партии, очень сильно высказывались против Трампа во время предыборной
компании в Америке, то есть всячески за демократический
лагерь выступали и сейчас пожинают, собственно, плоды
того, что Трамп поддерживает теперь оппозицию в нашем
лице.
Я думаю, это тактический союз, а в целом, конечно же,
речь идет о наших интересах и председателя нашей партии,
будучи в Америке на инагурации, все-таки заявил, что нам
не надо, скажем так, слепо доверять, речь идет в конце
концов о наших интересах мы должны никогда их не терять из виду. Но шансы есть на больших
выборах, не маленьких региональных, а на выборах канцлера или по-прежнему нет. Виборы в
бундастак пройдут 23 февраля, то есть буквально через три недели, и на них пока мы всего лишь на
втором месте, то есть отрыв от основного конкурента мерца, это 9 процентов. То есть пока у нас
шансов нет, даже несмотря на то, что маск пытается всячески поднять нам рейтинги, то есть, может быть,
это и сказалось к лучшему, может, 1-2 процента нам добавило, но пока за три недели я не знаю,
что должно случиться, чтобы избиратели радикально изменили свое мнение. А касаемо Флирта со стороны
мерц в нашу сторону, он закончился так же быстро, как и быстро начался, то есть, буквально вчера
Мерц выставил предложение, которое он якобы желает на этой неделе здесь в бундастаге с этим
предложением выступить, как касаемо изменений в микроцонного законодательства. И там он чёрным
по белому написал некие строки, которые именно очень сильно, скажем так, нашу нашу партию
задевают. То есть прямо в этом предложении изменения микроцонного законодательства пишется
были, что между тем, альтернатива для Германии использует проблемы, тревоги и страхи в немецком
обществе, чтобы набрать политические очки, и это нам не партнер, это наш политический конкурент.
Далее там идут какие-то совершенно из пальца высосанные выводы, что мол, якобы,
АФД, то есть наша партия альтернатива для Германии, стремится развалить Европейский союз и еврозону для
для того, чтобы вступить в Евразийский союз с Российской Федерацией.
То есть вот такие утверждения довольно сомнительного порядка.
Поэтому поддерживать мерцами с такими формулировками мы, естественно, на этой неделе не сможем.
Вступайте в бригс, как уже по версии Трампа вступила Испания.
Евгений Шмит на прямой связи Берлин.
Хотел бы сказать, что убедительная победа нашего национального лидера и всего белорусского народа на прошедших выборах
связи с тем, что мы извлекли определенные уроки с прошлого, комплекс тех мероприятий, информационно-разъяснительных, правоохранительных, политических,
которые проводились в Беларуси, был высокоэффективен,
и нам удалось сплотить общество на фоне такого агрессивного давления
со стороны коллективного Запада, которое особенно ощущается в сфере экономики.
Нужно сказать, что эти санкции действительно имеют беспрецедентный фашистский
по выражению президента Лукашенко-Харакцер, однако, как и Российская Федерация,
в 2023 и в 2024 году белорусская экономика демонстрировала рост 4% ввп,
это темпы выше мировых, поэтому и в политическом, и в экономическом плане
власть подошла к выборам мобилизованной, и в принципе было понятно,
что президент Лукашенко одерживает убедительную победу.
Во многом эти выборы проходили в формате плебисцита, то есть доверие населения,
действующие власти, курсу и главе государства, это доверие оказано в полной мере,
и Александр Игоревич по-моему, по крайней мере, в процентном выражении точно получил
абсолютный рекорд с точки зрения общественной поддержки. Сейчас это доверие необходимо оправдать и
абсолютно уверен, что такой опытный политик, как наш президент это сделает, уже анонсированный ряд
шагов на внешне политической арене и на внутреннем поле, что касается внешней политики, то
безусловно первой визит состоится в Москву. Накану у нас вопросы безопасности. Беларусь заинтересован
в дальнейшем формировании ударного кулака,
который мы намерены использовать для защиты нашей страны.
В основе этого, конечно же, ракетные войска,
вот реактивная система залпового огня Паланес собственного производства,
оперативно-тактические ракетные комплексы Искандер-М,
переданная нам Российской Федерацией,
ну и Республика Беларусь рассчитывает получить
гиперзвуковой комплекс средней дальности Орешник.
Конечно, президент шутит относительно количества,
10 или 1. Никто здесь никогда не скажет правду публично.
А садня на день.
Но на самом деле мы считаем...
Каковерена информация.
Садня на день будет порешена.
Мы считаем, что это пройдет в оперативной перспективе
и по всей вероятности станет основным предметом переговоров
глав государства Белоруссии и России,
которая уже в ближайшее время состоится в Москве.
То есть это для нас крайне важный аспект, по какой причине?
На самом деле уже сейчас, скажем так,
Выполняю установку нового президента США Дональда Трампа.
Наши соседи в еще большей степени наращивают свои военные расходы.
Польша и так чемпион в этом смысле среди государственных снат.
40 миллиардов евро в прошлом году, 4,7% ввп.
Сейчас ли твои Латвии отчитались о том, что у них будут военные расходы на уровне 5% ввп.
Мы считаем, конечно, эти государства и их армии карликовыми с точки зрения боевого потенциала, тем не менее, он растет.
Ну а что касается Украины, на сегодня, прямо скажем,
это одна из самых милитаризованных стран мира.
Занимает восьмое место по военным расходам.
На 1270% украинцев нарастили за последние 10 лет 64 миллиарда долларов.
Понятно, что это и не их деньги.
Их вооружают против России и против Беларусь, в том числе.
Почему нам удалось избежать провокации в период выборов,
хотя Отечественная спецслужбы,
комитет госбезопасницы и другие силовые ведомства
сообщали о наличии подобной информации.
На мой взгляд, очень грамотно выбрали дату, проведение дня голосования.
Вот эра Нимова кино в Вашингтоне закончилась, а звукового еще не наступило.
Прежняя администрация, администрация Байдена ушла,
пришла новая администрация Трампа.
Большое количество дел и забот на внутреннем поле, на внешнем треке.
И в каком-то смысле, значит, вот и прибалтийские лимитрофы, и Польша,
и Украины не получили конкретную позицию Вашингтона относительно Беларуси.
а без санкции США на такие серьезные операции, как военная провокация, они, конечно, не решатся.
Но мы внимательно следим за, скажем так, российско-американским треком,
насколько можем готовы и нацелены на то, чтобы точка зрения официального Минска была услышана за столом переговоров.
Колюш, эти фашистские санкции против нас заведены, в том числе по причине якобы соучастия какой-то агрессии России против Украины.
хотя мы рассматриваем эти действия как необходимое мероприятие России по обеспечению общей безопасности.
Поэтому и наблюдаем, скажем так, внимательно за новым президентом США, видим и отмечаем определенный право разворот в Европе.
Здесь как есть некоторые возможности для нас, так и совершенно очевидно, мы просматриваем риски.
Например, мягко говоря, не в восторге от риторики Дональда Трампа в наш адрес и от его познания в области истории.
Александр Григорьевич тоже Дональд Трамп не понравился.
Во всяком случае, его эксантричное поведение Сидзен Пин только что позвонил Лукашенко и поздравил его с победой на выборах.
Знаете, Оль, я, наверное, начну с Зеленского и его собственной трактовки, его собственного указа.
Честно говоря, я человек, который мог ожидать все, что угодно,
но такой трактовки, которую дал Зеленский, я ожидать, честно говоря, не мог.
Нет, я очень давно жил на Украине и знаю, что документы и указы президента читать не надо, их надо нюхать.
Но я не знаю, сколько это надо так вот работать над этим документом, чтобы прийти к тому выводу,
что на самом деле своим указом Зеленский никогда не запрещал себе вести переговоры.
Он запрещал неким сепаратистам, которые могли потенциально вести переговоры, поэтому он издал вот такой вот указ.
Я, честно говоря, не знаю, как мы уже с такими людьми подписывать документы, когда ты их читаешь, они их нюхают,
и потом прийти к какому-то общему знаменателю. Мне кажется, это сделать очень сложно.
По поводу хамства Трампа, знаете, я вот отслеживаю всю предвыборную компанию, он уже стал президентом и так далее.
Я и до этого говорил, что эта война станет фактором внутренней политики Соединенных Штатов Америки.
Я хочу задать один простой вопрос.
Стал бы Трамп президентом, если бы Байден в украинском проекте был успешен?
Условно говоря, если бы на момент президентских выборов российская армия не наступала бы, а отступала бы.
Был бы он президентом в страны, и вообще, мог бы он с той риторикой, с которой он вышел на свою президентскую компанию, вообще вести такую компанию?
То есть он нам должен?
Конечно, должен. По группе жизни должен.
И мне кажется ему пора это осознать.
Потому что вот это ханство, как мне кажется,
оно в этой большой политике, оно абсолютно не приемлемо.
Вернемся.
В Москве самое теплое 27 января за 111 лет.
По битрекорте 14-го года столбики термометров на ВДНХ
показывают просто немыслимое.
Плюс 4,8.
Тепла в течение дня потеплеет до плюс 6.
При этом многие буквально не осознают,
происходят. Рыбаки продолжают рыбачить на растаявшем льду, а эта безумная дама пошла
кататься на коньках, взяв с собой еще и младенца. В общем, роскочеловек-фотолист, но
пожалуйста, себя берегите. Это была ваша любимая программа 60 минут.
Теперь программа наших. Пока!
