Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном».
И так, Трамп президент США только что впервые публично прокомментировал инсидент с дронами в Польше.
Сказал, что так не должно быть, но, к сожалению, случается.
То есть, прокомментировал, сдержанно.
В Европе при этом истерика, которая, кажется, не только не затихает, остановится все более звучно.
Польский премьер Дональд Тулс кононсировал, что НАТО уже сегодня уведомит то реакции Альянса на инцидент.
Это должно случиться примерно через 30 минут.
То есть НАТО официально заявит, как именно Альянс будет наказывать нашу страну.
Президент Польши Навродский обещает увеличить и без того раздутый военный бюджет до 5% ВВП.
Верлине сообщили, что ВВС Германии уже начали патрулировать воздушное пространство Польши,
Покрон тоже пообещал отправить в Польшу три французских истребителя Рафалии.
Заявил, что Европа не подаст российскому запугиванию.
Усилит польская ПВО, обещаю также Британия, Нидерланды, Чехия, Швеция.
Евросоюз вызвал временных поверенных делах России и Беларуси.
Москва и Минска судили за инцидент с БПЛА
и пообещали дальше поддерживать кейфский режим.
Вызывают наших дипломатов и европейские страны.
Первая была сама Польша, затем Нидерланды,
Испания, Бельгия, Румыния, Финляндия, Германия, Франция.
При этом панику всей Европы вызвали не ударные дроны,
а БПЛА ловушки, пустышки без боевой части.
Паршава официально идентифицировала беспилотники,
чтобы сбить эти дешевые герберы без боевой части в небо.
Подняли страбители 5-го поколения в 35,
которые использовали ракеты AIM-9,
стоимостью почти полмиллиона долларов каждого.
Успокоить европейцев из-за океана.
В самом деле пытается Трамп, он заявил, что инцидент,
залетевшими в Польшу беспилотниками, мог быть просто ошибкой.
Нерд Тайм сообщает, это показывает отстраненность США от защиты восточного фланга.
То есть Вашингтон как бы перекладывает вопрос защиты Европы на плечи самих европейцев,
и, очевидно, не желает эскалации.
Зеленский заочно с коры с американским президентом говорит, что дроны в Польше не случайно сковарны.
психологическая операция русских, чтобы запугать НАТО.
Не верят в ошибку, и приехавшись сегодня в Киев, глава МИТ ПОЛЬШЕЙ СИКОРСКИЙ,
кроме него в украинской столице Густи из Лондона, неожиданно Принц Гарри ЗАЧЕМ,
и новая глава МИТ БРИТАНИИ КУПЕР.
Ожидается, что она явит вот-вот о новом пакете помощи киевскому режиму.
Пакеты всё меньше и меньше.
Этот новый, ожидается, составит 190 миллионов долларов.
Смотрите наше репортаж.
Портил-ляшень, тумляшень!
Кова, ваша реакция на проникновение российских тонов в Польшу?
Это могло быть ошибкой, могло быть ошибкой.
Но в любом случае, мне не нравится всё, что связано с этой ситуацией.
Надеюсь, всё это вскоре закончится.
Я слышал, что произошло.
Как вы знаете, их сбили, и они немного вышли из-под контроля.
Но в любом случае, да, я осуждаю даже сам факт их приближения к границе.
Мне это не нравится, я недоволен этим.
Ся эта ситуация мне не по душе.
Превращать инцидент с пусковой крючок для 3-й мировой,
Дональд Трамп не собирается отправлять партнёром сигнал на диэскалацию.
Американский президент допускает, что дроны могли залететь на территорию Польши случайно.
Варшава при этом настаивает на диаметрально противоположном,
называя «произошедшая» с планированной провокацией.
Самое важное в этом позиции армии наших служб, президенты и мои абсолютно едины.
Мы отвергаем все инсинуации и дезинформацию,
утверждающие, будто за этой атакой стоит Украина.
Будто это была украинская провокация.
Или что произошел случайный инцидент, ошибка?
Нет, наши данные здесь однозначны.
Офестность за эти события в небе над Польшей несет Российская Федерация.
По словам премьер-министра Польши, Дональда Тузская атака
дронов была направлена не только против Варшавы,
но против всей Европы.
Польша анонсирует сотрудничество с Украиной по созданию
противодроновых систем.
Беспилотники идентифицировали как Гербера, дешевые ловушки
для проверки систем ПВО.
Варшава уверена, Россия использовала их, чтобы прощупать слабые
места польской обороны.
Это российская провокация, как вы прекрасно понимаете, была нищем иным,
как попыткой проверить наши возможности, нашу способность реагировать.
Это была попытка и провокация, направленная на проверку механизмов сотрудничества
внутри северо-атлантического альянса и нашей готовности к ответу.
Варшава закрывает небо на востоке страны и предлагает пилотный участок стены
от дронов на границы с Украиной и Беларусией, с перспективой
и масштабировать систему на весь восточный фланг НАТО.
Больше вводят ограничительную зону,
закрытую для полётов на востоке страны.
Глава МИТ также призывает США предоставить больше зенитных комплексов Петриот,
а также, как он выразился, создать противодроновую стену.
Франция перебрасывает три истребителя Аэрофалья,
об этом заявил Макрон, Британия готовит к отправке самолёты «Еврофайтер».
Нидерланды ускоряют поставку батареи Петриот и направляют 300 военных.
Чехия выделяет советский МИ-171 и обещает 150 бойцов спецназа.
Швеция вместе с Нидерландами усиливают системы ПВО на САМС.
Германия продлевает дежурство авиации.
Сухопутные силы НАТО на передовой, возглавляемые Германии
с дополнительным вкладом Бельгии, Чехии, Люксенбурга, Нидерландов
и Норвегии находятся здесь и продолжают наращиваться.
Германия навсегда разместит бригаду в Литве.
Это важный шаг к укреплению нашего сдерживания и обороны на восточном фланге Альянса.
Исходя из уроков этих событий, мы будем и дальше работать над повышением нашей способности
защищать каждый дюйм воздушного пространства Альянса.
Как пишет Associated Press?
Сбивать дешевые дроны Ракеты МНП от стоимостью 3 миллиона евро
модель экономически нежизнеспособная.
Из 19, как было заявлено дронов, ПВО НАТО смогла сбить только 4.
Всего подтверждено 19 нарушений нашего воздушного пространства.
Нарушения были отмечены как на границе с Украиной, так и на границе с Белоруссией.
Получив информацию о средствах разведки об объектах, представляющих угрозу,
оперативный командующий принял решение их нейтрализовать и уничтожить.
Что по вашему анализу хотела достичь Российской Федерации?
Она хотела проверить реакцию НАТО и испытать единство НАТО.
Мы ожидали санкции, а вместо этого получили Аляску.
И с тех пор удары усилились.
Поэтому я надеюсь, что президент Трамп сделает то, о чем говорил,
чтобы Украина победила.
Ей нужно предоставить дальнобойные ракеты,
чтобы продолжать удары по российским нефтеперерабатывающим заводам.
Сам Сикорский, при этом, направился в Киев.
В «Олстрильд журнал» он называет нехватку систем ПВО и Хиллесовой Питойната.
Ведь все удали Зеленскому.
ведь все от Долизеленскому.
По сообщениям газета, инцидент стал новой фазой противостояния Альянса с Москвой.
За моей спиной в Министерстве обороны Польши царит атмосфера в полной тревоге.
С одной стороны, предстоит разобраться,
как могла произойти эта беспрецедентная агрессия со стороны России.
Как получилось, что часть дронов пролетела до 300 километров в глубь Польши?
В лодь Дуганьска и лодзе.
С другой стороны, речь идет о том, чтобы заручиться еще больше поддержкой партнеров.
а значит, получить еще больше вооружений,
чтобы в будущем Польша была лучше защищена.
Нью-Йорк-пост пишет про лет дронов,
осознанный тест ПВО Ната и сигнал Западу свернуть помощь Киеву.
По сообщениям газетой Москва прощупала щитальянца
от скорости командных решений до реальной слаженности союзников.
Если взглянуть на карту, трудно сказать, что это была ошибка.
Думаю, они скорее проверяют, как Ната отреагирует.
Слушайте, это совершенно беспрецедентно.
Я не думаю, что это последний случай.
Это дроновая война, это будущее без всяких колонборов.
Если посмотреть на реакцию НАТО, то реакция была.
Ведь не каждый день услышишь, как министр обороны Нидерландов заявляет.
Наши F-35 находились в небе.
А российские дроны воздушно пространство НАТО.
Это абсолютно беспрецедентно.
Под данным АСП и инцидент с российскими дронами
подорвал чувство безопасности в Европе,
заставив союзников впервые за долгие годы всерьез говорить
о риске большой войны.
Ната готовит военно-оборонный ответ, пишет Блумберк,
отмечая, что альянсы нужны и дешевые, и массовые средства перехвата.
Мы узнали, что дроны сбивали как польские, так и нидерландские истребители.
Ранее мы предполагали, что это были исключительно польские самолеты,
ведь решение о применении силы принимает сама Польша.
Это её национальная компетенция.
У Ната нет общей политики относительно того,
как действуют в случае вторжения дронов воздушное пространство альянса.
Однако Нидерланды заявили, что их истребитель F-35 действительно участвовали в уничтожении дронов.
И это действительно важно, потому что это означает,
НАТО в целом приняло участие в операции по уничтожению российских дронов.
А это совсем другое дело, нежели если бы действовало только Польша.
Похоже, НАТО старается не вдаваться в детали,
возможно и за опасение усилить риторику России о том, что Альянс якобы участвует в войне против Украины.
Польша впервые за десятки лет задействовала статью 4 НАТО,
а истерию нагнетает американский телеканал «Сейнэнс».
Статья, при этом, обязывает собраться и поговорить.
Задействование статьи 4 действительно является единственной реакцией,
которую НАТО может предпринять в данный момент.
Пока еще не наступил тот момент,
когда польская территория была бы на мире наотакована таким образом,
чтобы это можно было однозначно продемонстрировать.
Поэтому даже сам факт созывы консультации уже является беспрецедентным.
Подобного не происходило с момента российского вторжения на Украину
в 2021-2022-м годах.
Это действительно очень серьезный шаг.
Польша вместе с союзниками должна выстроить стену против дронов
на своей границе с Украиной и Беларусией.
Бывший советник Пентагона Стевин Брайан обвинил в произошедшем Киев.
По его словам, Украина могла сознательно разыграть провокацию с дронами,
чтобы выпросить у НАТО больше оружия и денег.
Дроны перехватили и специально направили в Польшу.
Немецкий телеканал Deutsche Welle пытается убедить аудиторию в обратном.
Россия якобы ведет гибридную войну против Запада.
Это часть тратигии Путина. Проверить Запад?
Да, я думаю, что Путин пытается испытать готовность
и эффективность системы противовоздушной обороны Альянса НАТО.
Ведь не случайно такое количество дронов оказалось в польском воздушном пространстве.
Думаю, тут явно прослеживается попытка проверить аварону.
И не стоит забывать, что это часть общей стратегии российского правительства,
вести то, что мы часто называем гибридной войной или операцией в серой зоне.
Этот целый комплекс действий, включающий кибератаке, диверсии, взрывы,
проникновение шпионов, информационную войну.
Реакция Трампа на ицидианство беспилотниками демонстрирует
демонстрируют отстраненный США от защиты Европы пишет Нью-Йорк Таймс.
Если американский президент не может сыграть роль мерафорца,
он позиционирует себя как наблюдатель, как пишет газета глава Беловодома,
фактически отмахнулся от проблем Ната.
Прежде всего, это была небольшая атака со стороны России.
Украина ежедневно подвергается ударам 400, 500, 600 российских систем
и часто сбивает в 80-90% того, что запускает Россия.
Она-то уничтожила всего три цели.
По украинским меркам это была бы крайне слабая эффективность.
В вооруженной силой России и Белоруссии
начали совместные стратегические учения Запад 2025.
Маневрая продлятся с сегодняшнего дня 12 сентября 2016-го числа.
И станут завершающим этапом совместной подготовки
российских и белорусских военнов.
Планируется отработать отражение агрессии против союзного государства,
сгромы и вытеснение сил потенциального агрессора
и стабилизацию обстановки на границе.
Учения проходят на полигонах в России и Беларуси, а
также в акватории Балтийского и Баренцева в Марии.
На восточном фланге НАТО нагнетают.
Польши и Латве полностью закрыли границу с Беларуси
и на всякий случай небо над ней.
Возможно, если последовать, например, Варшавы и Риги
допустили власти Литвы, кадры с одного из польских
КПП видно, что пограничники установили заградительные
щиты и натянули колючую проволоку.
В полночь они окончательно перестали пропускать людей.
Граница закрыта на неопределенный срок официально заявил
глава МВД Польши Кервинский.
Менобороны страны анонсируют переброску границам 40 тысяч
на группировке.
В Варшаве прямо говорят от реакции на проведение
учений Запад 2025.
Да, министры обороны Польши Цызарей-Томчик напоминают, что с таких же манёвров началась спецоперация на Украине.
В Прямле истерику Запады дипломатично назвали эмоциональными перегрузками, их многие чувствовали.
Сков отметил, что внимание такие учения привлекали и привлекают даже в нормальных обстоятельствах,
сейчас враждебно в Москве, поэтому как бы нормально.
Он напомнил слова Путина, Россия никогда не угрожала,
не угрожает странам Европы.
Это не Россия, двигалась к НАТО, а НАТО приблизилась с границем России.
В Минске заявили, что соседние из Белоруссии страны ЕС
даже пригласились следить за ходом тренировки
в качестве наблюдателей, но приглашение никто не принял.
Может быть, не дошло.
В России начались крупные военные учения, так называемые манёвры Запад проводятся России и Белоруссии каждые четыре года.
Эксперты ветник возможную угрозу для северо-восточного фланга НАТА.
Пограничные пункты Польши из Белоруссии уже закрыты из-за этих учений.
Эти учения проходят за 2009 года. Они вызывают серьёзное беспокойство у западных официальных лиц,
потому что в прошлый раз учения проходили непосредственно перед вторжением России на Украину.
И с 2009 года, когда эти манёвры проводятся раз в четыре года,
их сценария едва прикрыта направлены против Запада.
Используются условные названия, созвучные с Литвой или Польшей.
Кроме того, западные разведслужбы утверждают,
что Россия занижает численность участников.
Например, в прошлый раз назвали цифру около 17 тысяч военнослужащих.
Тогда, как разведка говорила о 200 тысячах,
Польша закрыла границу с Белоруссией,
заявив, что учения представляют угрозу безопасности.
Польша готовилась к манёврам Запад много месяцев.
Польская армия организовала учения Железный Защитник,
в котором задействовано более 30 тысяч польских солдат,
а также вейнослужащие союзники для того,
чтобы адекватно ответить на Запад.
Напомним, что Запад — это наступательные учения.
Именно с них началась война на Украине,
а также война или агрессия против Грузии.
Поэтому Польская армия многие месяцы работала над подготовкой к этим учениям,
и сейчас они проходят.
На границе у нас уже находятся, или в ближайшие дни окажутся около 40 тысяч польских военных.
Чувствуется ли в Польше нервозность из-за начала военных учений Запад 2025?
Польша исходит из того, что эти учения начались ещё 60 часов назад,
когда российские беспилотники вторглись в польское воздушное пространство,
чтобы проверить реакцию НАТО.
Сами же учения поляки считают ничем иным,
как подготовка к вторжению российских войск на территорию НАТО.
Каков центральный элемент этих учений?
В ходе военных учений Запад 2025 российские и белорусские
подразделения отработают в том числе совместное применение
тактического ядерного оружия и новые российской ракеты
средней дальности Орешник.
И в Москве уверяют, что эти манёвры носят исключительно
исключительно оборонительный характер.
В Кремле также не могут понять, почему на Западе из-за этих учений
началась самая настоящая истерика, разразилась самая настоящая паника,
мол, Запад сильно преувеличивает.
Но если взглянуть на то, что именно русские и беларусы
отрабатывают в ходе этих манёвров, то наша тревога на Западе абсолютно оправдано.
Орешник может быть оснащен как конвенциальной, так и ядерной боеголовкой,
Ракету Россия уже применяла один раз на Украине.
И тогда русские запускали орешник с полигона Капустин-Яр.
От него по прямой до Берлина 2 300 километров.
То есть подлётное время 11-12 минут.
От Минска же до Берлина по прямой всего 950 километров.
То есть время подлёта орешника уже 6-7 минут.
И если принимать во внимание эти учения,
и что орешник разместят недалеко от Минска,
то всё это представляет для нас самую непосредственную угрозу.
Я помню, во время Запада 2017 прибалты говорили.
У наших границ 200 тысяч солдат.
Не знаю, сколько танков.
Действительно, каждый раз они обеспокоены, что можно понять.
И это доказательство того, что на самом деле российская армия не источена.
Вот те самые резервы, о которых вы говорили и которые искали.
то есть российская армия, способна находясь в состоянии войны параллельно проводить манёвры,
и они задействуют 150 тысяч человек в этом манёвре.
Значит, есть ещё запас прочности армии России.
И всё это вызывает тревогу, потому что каждый раз, когда появляется этот Z,
это значит идём на Запад, а тревожного сейчас и без того хватает.
Напомню, Путин разместил ядерное оружие в Белоруссии.
Какой сигнал России посылает, проводя учение Запад 2025?
Всё это, конечно же, демонстрация военной мощи,
даже несмотря на то, что в этом году на учениях задействована меньше солдат.
Просто большое количество российских военных сейчас участвует в боевых действиях на Украине.
И здесь в Москве прекрасно понимают, что Запад сильно нервничает
и внимательно наблюдает за этими военными учениями.
На это, собственно, и расчёт в Кремле заставить Запад понервничать.
Такой возможности России не упустят.
Стоит вопрос, что сделают эти российские подразделения после учений?
Уйдут в Своясье, пойдут на Украину или двинутся на Прибалтифу?
Ну и также нужно понимать, что военное учение такого масштаба проводит не только для подготовки конвенциональной войны.
В Москве они нужны, чтобы заполнить, так сказать, стратегическое внимание, как поступит Запад.
Отреагирует ли Запад вообще? Не потеряет ли Западной страны самообладание?
Насколько хороша разведка на Западе?
И обычно подобные игры начинают ещё за несколько месяцев до манёров и достигают кульминации уже непосредственно во время самих учений.
Мы видим, что русские и беларусы становятся всё агрессивнее в своих действиях.
Думаю, Путин явно чувствует, что имеет преимущество на полевое и что ситуация складывается в его пользу.
Поэтому он хочет продолжать демонстрировать силу против Польши и угрожать восточному флангу Европы.
Я не думаю, что Россия действительно хочет прямого столкновения с НАТО.
Но идея заключается в том, чтобы со временем продолжать угрожать, повышать ставки и надеяться, что европейцы отступят, а Путин получит то, что хочет.
Цель стоит ли эти учения о возможной подготовке к реальной атаке?
Цель этих учений — это тренировка, демонстрация военной силы и возможностей, но также подготовка к будущим операциям.
Примьер-министр упомянул «сувалкский коридор».
И если в будущем произойдет вторжение или атака,
именно туда, скорее всего, русские захотят нанести удар по восточному флангу НАТО.
Прорвать его, изолировать эту часть Европы и окружить Балтийские страны,
вступив в прямое столкновение с Польшей.
Так что смысл учений в том, чтобы готовиться и держать войска в боеготовности.
И я думаю, что русские хотят показать, что они извлекают уроки из войны на Украине
на Украине и стараются подготовиться к прямому конфликту с НАТО в будущем.
Теперь кадры дня.
Бойцы от 37-й отдельной гвардейского тустрилковой бригады поднимают
российский триколор над Новопетровским.
Украинское название Терновое – это уже 11-й населенный пункт,
той самой дне про Петровской области.
Причем три из них были освобождены прямо на этой неделе.
Группировка войск в Восток взяла под контроль также хорошая и сосновка.
Заняв сегодня еще и ново-петровская армия России, таким образом расширила
слой Плацдар, непропитовской области именно там. Российские бойцы идут вперед
с самыми высокими темпами. Подразделение Восточной группы войск обходит с
севера Укрепроион-Высов-Гуляй-Поли, чтобы наступать в обход с основных линии
обороны противника.
На оборону России сообщила, что за эту неделю вооруженные
силы нанесли массированный и шесть групповых ударов
в высокоточном оружии мы ударными ВПЛА.
Поражены предприятия ВПК, военные аэродромы, арсеналы,
пункты управления ВСО, также объекты транспортной
энергоинфраструктуры, которые работали, разумеется,
в интересах украинских формирований.
Потери ВСО за неделю почти 10 тысяч солдат.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Так, это у нас кто?
Леопат сгоревший.
Сгоревший немецкий танк на Красно-Армейском направлении
Западная помощь в зоне СВО превращается в груду металла на обочине.
Новые кадры и попытки врага отковать российского бойца,
а штурмовик уворачивается от вражеских дронов.
Комикадзы налетели в момент перехода по открытой местности,
но все были уничтожены.
Российские войска атакуют в районе Шахова из Золотого Колодизя.
Дорогу к Софии в Кивысу называют долиной смерти.
Зайти сюда без смертельного риска украинская армия не может.
Ключой замысел выманить на опасный участок
вражеские резервы и измотать их.
Украинское командование перебрасывает на помощь подразделения
сразу с трех направлений, но и экстренной меры.
Не затормозили наступления.
Военных пабликов активные бои идут под добропольем.
Противник утверждает, что продвигаются там и в ССУ, и наши войска.
Попытка хотя бы информационно тянуть неизбежную катастрофу.
Мы сегодня работаем в Белецком.
Небольшой городок на севере Покровского направления и Южнее Покровско.
Военные говорят, что тут фактически решается судьба города,
ведь если россияне зайдут сюда и соседня Родинская,
они фактически сформируют верхнюю северную клешню
для окружения города Покровск.
Это у нас был город, куда мы привозили людей и перегружали машины.
И потом их эвакуировали на Павлоград и дальше по тем местам,
в которых они нуждаются.
А сейчас...
В Белицком вы сами слышите, очень-очень опасно стало.
Киев объявил в населенных пунктах в районе прорыва российской армии
обязательную эвакуацию, но о том, куда выезжать людям,
как это часто бывает, не позаботился.
На самом деле государственная система очень-очень в этом вопросе хромает.
Не всем могут помочь. На самом деле это большая проблема.
Я говорю сейчас, что это гуманитарная катастрофа у нас на Украине
в делах эвакуированных людей.
От Красноармейской и удачного российские подразделения
отобегают в СОУ к дне Прапетровской области вместо Лобового,
что у нас в Киеве и в Киеве.
От красноармейской и удачного российские подразделения
отобегают ВСУ к Днепропетровской области вместо лобового штурма,
оккупированную часть Донбасса,
тактика, которую использовал еще Маршал Василевский,
обходят и нарушают логистику противника.
Освобождена сосновка в трех километрах Велика Михайловка
крупное село в две тысячи человек.
Расположенная на перекрестке,
продвижение здесь отрежет подразделение ВСУ
на границе Днепропетровщины и ДНР.
Населенный пункт сосновка перешел под контроль противника.
Дальше, я так понимаю, в следующем будет арестополь.
Уже начала работать вражеская авиация.
Продолжается подготовка для новейшего продвижения.
Ранее в регионе освобождены ворновое, новоселовка,
Малиивка, Январская, Новогеоргиевка,
хорошая дачная запорожская филия.
Всего 10 населенных пунктов, очертания буферной зоны,
отчетливо видны.
Украинские офицеры отмечают феноменальную боевую мощь
из пилотного спецназа Рубикон.
Очень сложная ситуация с их ФПВ-дронами.
То есть это килл зона, она постоянно увеличивается возле фронта.
Работает их подразделение Рубикон.
Это достаточно опытное и опасное подразделение,
которое относительно недавно был перекинут на наше направление
и действительное это чувствуется.
Очень опасные пилоты там работают, уничтожают нашу логистику.
Южнее на стыке Днеапропетровской и Запаровской областей фронт не стоит на месте.
В украинских СМИ в ССУ отмечают необычайную активность российских ФПВ дронов.
Вы видите полностью сгоревшее, а сколько ещё эвакуируется повреждено и так далее, постоянно.
Прилетает постоянно, вы видите, стараемся защищать прицел.
Видите, как бы страдала каска от осколков, которая принесла ФПВ.
Неменее сложная задача – выехать с позиции.
На дорогах ждут вражеские ФПВ-дроны.
Могут засечь тебя, что ты поехал в одну сторону, будешь возвращаться.
Уже может ожидать ФПВ-шкатам.
Очень часто садятся просто на дорогах и ожидают машины.
Под ударом и главный логистический путь
славянско-кромоторской агломерации в Украинской армии
Говорят, Эзеленский издает Донбасс.
«Русские перерезали сообщения на трассе между Изюмом и Славенском.
За несколько дней было уничтожено десятки наших машин,
военных и гражданских.
У трата ключевой логистической артерии, которая питала
карамоторск, Славенск, Дружковку и Константиновку.
Очень большая проблема.
Военно-политическое руководство не защитило основной путь
к карамоторской агломерации».
Открываются новые пути для продвижения и на Купинском направлении.
Продолжаются бои с северо-западней Купинска и на северной окраине города.
Кадры из наших эфпи-ведронов операторы облетают в гражданские автомобили
и уводят БПЛА от гражданских объектов.
На Красно-Лиманском направлении армии России двигается в сторону Яровой
и Новоселки. Оба села находятся на берегу северского донца.
После освобождения появится возможность переправиться
и зайти в тыл противника к высотам в населенных пунктах Майки и Сидрава.
и прямая дорога на изюм.
Российские войска берут в полокружение Шандри Голова.
У высового отсюда только один путь – откатиться к славянску.
Оборонять Северск будет уже некому.
Украинские военные уверены, что вот-вот начнется российская операция
по оперативному окружению Северска.
Речь идёт в формировании так называемого «северского кармана».
Воиска заходит с трёх сторон.
Процесс идёт одновременно с продвижением на других направлениях.
Пока сырский бросил резервы под Красноармейск,
Российская армия сдвинула фронт возле Купинска и Красного Лимана.
БОРЬБОРНЫЙ ГОЛОС
БОРЬБОРНЫЙ ГОЛОС
БОРЬБОРНЫЙ ГОЛОС
БОРЬБОРНЫЙ ГОЛОС
Боевой дух в ССУ близится к нулю.
Российская армия, напротив успешное наступление, мотивирует.
В тыловых районах продолжается интенсивная подготовка военных.
Учим по штурму зданиям проходу, именно через здания, что двери у нас, как правило, бывают заминированы.
Они нельзя недооценивать активника, да?
Если противника недооценивает, то это обычно череваться оканчивается.
Последствием противник тоже думает.
Банк России в третий раз подряд понизил ключевую ставку на 1% до 17%.
До июня ставка составляла 21%, то есть суммарное снижение аж 4%.
Центробанки отметили, что экономика возвращается к траектории сбалансированного роста.
Этот рост продолжится в следующем году.
При этом Набиуллина рассказала, что на заседании рассматривали два варианта,
сохранить ставку на уровне 18% или снизить на 1%.
Понижение ее сразу на 2%, именно этого ожидали большинство
экспертов даже не рассматривало.
Набиулина заявила, что инфляционное ожидание, несмотря
на надежды, последние месяцы существенно не изменились
и остаются на повышенном уровне.
Хотя в августе Ростад в самом деле впервые за три
года зафиксировал месячную дефляцию, цены снизились
0,4%. Центра банки предупреждают для закрепления этого тренда нужна время, но даже так как сейчас уже лучше, чем было.
Мы приняли решение снизить ключевую ставку до 17% годовых. Инфляция с начала года существенно снизилась,
внешний спрос экономической активности замедлились.
Это задает общее направление на снижение ставки.
При этом инфляционные ожидания остались повышенными.
В августе общий индекс Центрадиционно уменьшился.
Это во многом объясняется сезонным снижением цен на овощи и фрукты.
Если очистить данные от сезонного фактора,
то РС Росцен составил около 4% пересчете на год.
Однако это не значит, что мы достигли цели.
Экономика и в этом, и в следующем году продолжает,
и в следующем году продолжит расти по нашим оценкам,
пусть более медленными темпами, чем предыдущие два года,
на выходе из перегрева не может быть по-другому, но это рост.
Ну и в США задержали убийцу консервативного активиста Чарли Кирка.
Трамп заявил, что преступник, внимание, заслуживает смертную кальфель.
Нью-Йорк-Пост со ссылкой на источники называют имя убийцы.
Это 22-летний житель Эйуты Тайлер Робинсон.
В убийстве Кирка он Тайлер Робинсон признался отцу.
И отец сам позвонил в полицию.
Более того, он лично удерживал сына,
который пытался сбежать до приезда селовеков.
Вецпрезидент США Джей Дивенс, который был близко знаком с Кирком,
отменил в посещении Траурно-смероприятий в связи с Гедовщиной Терактов 11 сентября.
Он лично доставил гроб с телом друга семье в Аризону на своем служебном самолете Air Force II.
Трамп приговорился в Давой Кирка, объявил, что посмертно наградит его президентской медалию свободы.
Секретная служба США при этом снова усиливает охрану
и самого президента, посмотрите, безбольный матч в Нью-Йорке
Трамп, смотрел за полюнебробиваемым стеклом.
Блумберг пишет, что политическое насилие в США достигло
рекордного уровня, за последние пять лет количество
убийств и покушений на жизнь политиков, самая высокая
с шестидесятых годов прошлого века.
Страна буквально поляризована, демократы и республиканцы
всё дальше друг от друга по взглядам.
Эта поляризация порождает, конечно, политическое насилие,
а оно ещё больше насилия.
При этом Трамп потребовала от своих сторонников.
От этого насилия воздержаться, но тут же пообещал поквитаться
с чокнутыми леваками.
Смотрите.
Джей Дивенс улетел с семьей Кирка, чтобы доставить его тело в родной город, в Аризону.
Вы сказали, что собираетесь наградить его президентской медалью свободы.
Есть какие-то новости по поводу подозреваемого.
Да, для нашей общей безопасности, для безопасности канала,
думаю, с высокой степенью вероятности могу сказать, что мы его поймали.
Он находится под стражей. Все проделали отличную работу.
Мы начали расследование, только имея видеозапись,
на которой его почти не видно.
Он там как муравей.
Это видеозапись было почти бесполезной.
За последние два с половиной дня было проделано огромное количество работы.
Знаете, на самом деле это удивительно.
Когда ты начинаешь с этого, а потом вдруг тебе везет.
Что вы можете рассказать на моего идеологии?
Я не хочу заходить слишком далеко.
Я бы хотел рассказать вам, как это произошло.
но, по сути, кто-то из его близких сдал его.
Пастер сдал стрелка или он убедил семью сдать его?
Это был священник. Он пошел к своему другу.
Священник, кстати, был связан с правоохранительными органами.
Его хороший друг высокопоставленный маршал США.
И они разобрались с этим, а потом в дело вмешался отец.
И отец сказал, мы должны пойти, и они ответили. Мы понимаем.
Знает ли отец о том, что натворил его сын?
Я не знаю. Я отвечу на все эти вопросы позже,
потому что не могу ответить точно.
Два источника сообщили, что задержанный признался своему отцу,
что это он стрелял.
Его отец сообщил властям, что обеспечит безопасность сына до тех пор,
пока его не задержат официально.
Власти в США опубликовали новое видео
что с подозреваемым в убийстве Чарли Кирка, на нём первые минуты после стрельбы.
Можно увидеть, как он спрыгивает с крыши и выходит на проезжую часть.
С собой у него сумка.
ФБР также опубликовала фотографии человека, который представляет интерес для расследования.
Департамент общественной безопасности штата Юта удачнил,
что подозреваемый, скорее всего, студент колледжа.
Если вы посмотрите в верхний левый угол, то увидите здание к гестролок,
займал выжидательную позицию.
Его здесь вы видите, как подозреваемый побежал за верхнюю часть здания.
Затем он выходит с права, перемещается в дальний правый угол.
Затем он спускается с края и прыгает вниз на землю.
В этот момент он оставил отпечатки ладоней.
Некоторые следы и пятнаги его планируем собрать ДНК.
Вот здесь вы видите подозреваемого, после того, как он спрыгнул из здания,
он прошел по газону, обошел парковку.
Теперь мы переводим камеру вправо.
После того, как он пересек улицу, он направился в сторону деревьев.
Следователи собрали отпечаток в адоне,
отпечаток предплечия и следы угольных.
Также агентами ФРБР частично изучаются маршрут, по которому он бежал.
Вот здесь стрелок перебежал через эту дорогу в сторону леса.
И среди тех деревьев было выброшено и обнаружено
мощная винтовка за дворным механизмом.
На отписи на трёх неиспользованных гильзах гласят,
«Эй, фашист, лови!»
На второй неиспользованный гильзе было написано
«О, Белла, Чао, Белла, Чао, Белла, Чао, Чао, Чао, Чао».
А на третий гильзе, если ты читаешь этот гей,
член семьи упомянул недавний инцидент,
когда Робинсон пришёл на ужин 10 сентября,
что Чарли Клад приезжает в Университет Юты
И в разговоре с другим членом семьи упомянул, что Чарли Кирк приезжает в университет Юты.
Они говорили о том, почему он им не нравится и о его взглядах.
Член семьи также заявил, что Кирк полон ненависти и сеет ненависть.
Как вы знаете, в США существует долгая история политического насилия.
Четыре президента США были убиты, находясь у власти.
Есть движение за гражданские права убийства Мартина Лютора Кинга-младшего.
Есть оппозиция войны во Вьетнамя в 1960-х годах.
Можно утверждать, что США действительно вступают в новую фазу политического насилия.
И недавно оттва покушения на Дональде Трампа.
Первая на предвыборном митинге в Пенсильвании в 2024 году
и предотвращенное покушение на поле для Гольфа в Афлориде в сентябре прошлого года.
Затем в апреле этого года гувернатор Пенсильвании от демократической партии Джордж Шаппира, его дом был под дождем.
В июне этого года два законодателя Демократа штата Миннесота были застрелены в своих домах вместе с супругами.
Одна из этих законодателей и её муж были убиты.
И теперь, конечно же, к этому списку добавилось убийство Чарли Кирка.
Это лишь несколько примеров.
Знаете, исследователи из Мари-Ленского университета отслеживают это.
Они говорят, что в этом году было совершено 150 политически мотивированных нападений.
Это вдвое больше, чем за тот же период прошлого года.
Варварство достигло под истине экстремального уровня.
Некоторые даже говорят о возможности гражданской войны.
Срочной новости посол России Нючаев. Он тоже был вызван в МИТ,
только что покинул немецкое внешнеполитическое ведомство. Как сообщает Белль Берлиндал,
понять, что атака с использованием более 20 БПЛА является опасной акцией со значительным
потенциалом, эскалацией и Россию ждут последствия.
У европейцев можно сказать скорбная дата,
исполнился о год с выхода знаменитого доклада Марио Драги,
который предрекал Евросоюзу в крах из-за энергетического и экономического кризиса.
Политико с грустью отмечают, что за это время не Брюссель,
не национальные правительства не сделали ничего, чтобы выправить ситуацию,
ну и крах, в самом деле, все ближе.
ЕС 5 раз сильнее, подвержен ценовым шоком, чем 3 года назад.
Полиспекой подчеркивает, что у Брюсселя нет плана как выбираться из ямы.
Об этом же пишет Financial Times.
Несмотря на обещание у Русселла Фондерля,
назлечить европейскую экономику она не сделала ничего.
Рекомендации, которые давал драги, выполнены в лучшем случае на 10%,
а Евросоюз все больше отстает от США и Китая.
Украинцы массово бегут в Польшу после того, как Киев разрешил выставить страну мужчинам в возрасте от 18 до 22 лет, их поток вырос аж в 10 раз.
Местная радио РМФ сообщает, что за неделю с 28 августа по 3 сентября только подкарпатское выводство из Украины прибало 6100 мужчин.
Еще 4 605 их ровесников приехали в Люблюбленское воевомство.
Инагент Дочевеля провела пробу с каждой пятой.
Совершеннолетний украинец в возрасте до 29 хочет покинуть страну.
Причем многие планируют уехать в самое ближайшее время.
Сбежать из страны и при этом удается не всем.
Все больше людей становятся жертвами сотрудников ТЦК,
но детям украинской элиты эти проблемы чужда.
Политики и командиры СУ, которые призывают готовить украинцев
к войне со школьной скамьи, своих чат отправили учиться подальше от родины,
в числе самых ярких лицемеров.
Зам главы 4-го центра рекрутинга, территориальные обороны швайка,
уехавшую за границу, украинскую молодежь,
он называет бегущими с корабля крысами,
при этом сам вывез детей в Бельгию.
Критиковавшие именобразования за недостаточно активную борьбу
с сатоком молодежи за границу, Нарде Ботенко,
отправил дочку учиться в Голландию.
Семья мэра Николаева Сенкевича,
который требует возвращать в страну молодежь, живет в Польше.
Ну и таких случаев масса.
В Штатах семья глава СНБ Умирова, в Лондоне, брат премьер-министра
страны Свериденко и трое детей мэра Львова, не безизвестного
бандеровца Садовова, там же двое сыновей Петра Порошенко,
старший Леша мобилизационного возраста, младший Миша,
достигнет его через год.
Именно он еще до войны наглядно продемонстрировал, как именно учиться на западе дети украинских олигархов.
В соцсети взорвало видео, на котором чудовищно пьяный сын Порошенко снят в обнимку с унитазом.
А вот так Миша отжигал на сцене лондонского ночного клуба, и никто бы не обратил внимания, но было это на концерте российского рэпера, ныне на агент Фейса.
Тогда, хоть и разгоревшегося скандала, выяснилось,
что сын Гетьмена прекрасно говорит по-русски
и вообще не размавляет.
Логично, в Лондоне мова никому не нужна.
Да и в Киеве, в принципе, тоже.
Итак, смотрим на удивительное лицемерие украинских.
Уроки управления дронами в школах.
В садике подготовка к тревогам.
Дети наши, украинцы и украинки с пяти лет должны готовиться к тому,
чтобы быть защитниками своей страны.
Человек рассказывает, дети должны готовиться к войне,
а своих отправляют в Омстердам, Лондон или Вашингтон.
Вот, например, министр социальной политики Денис Улютин.
В его портфеле – ответственность за семьи, соцполитику, единству общества.
Это человек, который должен был создать оптимальные условия для развития людей,
чтобы они не ехали за границу.
Тем не менее, у его дочери Владиславы со стабильностью, вероятно, всё хорошо.
Соцсети девушки закрыты.
Сама она в описании одного из профилей указывает,
в прошлом году поступила в истонский университет естественных наук.
Я даже не буду комментировать эту истерику.
Я слышал несколько раз, как мамы своих детей вывозят чуть ли не 16-17 лет,
готовятся жить за границей.
Давайте откровенно, это побег, да, это побег.
если ты готовишься к тому, чтобы твой сын не пошел служить,
его заранее до наступления мегалитационного возраста,
вы возишь за границу, ты сбегаешь, просто сбегаешь из страны,
как крысы бегут с корабля, чтобы спастись.
Экс-министра аграрной политики,
а ныне заместитель начальника 4-го центра,
рекрутинга, сил терабароны, ВСУ, Игорь Швайка.
Это, например, София, а это Тарас, дети Игоря Швайки.
Обратите внимание на флаг в соцсетях девушки.
Вероятно, оба живут в Бельгии.
София профессионально играет в баскетбол.
Сын Тарас, судя по его соцсетям, тоже завзятый спортсмен.
Вот его фото в одном из европейских спортзалов.
Вы называли людей, которые убегают за границу крысами.
Вы считаете своих детей крысами?
Если бы мы дети жили со мной, они бы поступали так,
как их учит отец, в том числе готовиться к службе и служить.
Я не услышала, да или нет?
Вы услышали мой ответ.
Просто для протокола крысы – это чьи-то дети, а не свои.
В первую очередь нужно вернуть молодёжь.
Мэр Николаева Александр Сенкевич стремится вернуть молодёжь
в Николаев само собой.
Потому что мечтает, что Николаев станет маленькой Данией
на берегу Черного моря. Это цитата, если что.
Но его семья почему-то эту маленькую Данию устроит в Великой Польше.
Жена там открыла бизнес.
Дочь Мария учится в польском учебном заведении.
Максим тоже там. Вы говорите, я призываю возвращаться тех, у кого есть желание.
А значит ли это, что у вашей семьи нет желания возвращаться?
Мне кажется, что сегодня им более безопасно будет находиться там.
Я бы захотел, чтобы было вот так, и вы меня послушайте, но меня это касаться не должно.
Я, как Петр Порошенко, и наша политическая сила
единогласно голосует с 24 февраля за мобилизацию.
Мы должны мобилизовать все усилия, продемонстрировать
действенное единство и обеспечить победу.
Это дети Петра Порошенко.
У него двое сыновей, Алексей Порошенко старший, Михаил
Порошенко младший сын.
Значит, Алексей с женой сейчас живут в Лондоне, Великобритании.
А младший сын Михаил тоже там, учится на финансового
аналитика в Лондонской бизнес-школе.
Миша, ну реально-то упал.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Я думаю, что все продуть вину.
Я думаю, что все пройдут в войну,
и все должны пройти мощные курсы военной подготовки.
Я больше исповедую ту систему, которая есть в Израиле,
когда и мужчины и женщины должны служить вооруженных сил.
Сын мэра Львова Андрея Садового.
Сын мэра Львова Андрея Садового.
22-летний Иван Павел Садовой.
Где он находится?
Он находится в Великобритании.
Окончил бизнес-школу Нотингена.
Возвращаться он пока никуда не собирается.
Остается там.
Он вроде нашел какую-то работу.
Где дети?
Смотрите, старшие учатся.
Если придет время, они все вернутся.
Поскольку у нас в армию нужно идти с 25 лет.
Все они пойдут.
Никто не будет куда-то прятаться. А зачем?
Просто почему-то считают, что все дети со школы
уже должны служить в армии. Но я не знаю, правильно ли это.
Ну, то есть кому война, кому европейская сытая жизнь?
Ну и срочная новость. И глава Мит-Польща.
Только что заявил, что дроны 10 сентября в ночь с авторника на среду
входили в воздушное пространство Польши, в том числе с территории Украины.
Глава МИТ ПОЛЬШЕЙ СИКОРСКИ при этом не видит оснований для разрыва дипотношений с Москвой.
Прямо сейчас генеральный секретарь НАТЕ РЮДТЕ даёт пресс-конференцию,
ту самую пресс-конференцию, которую мы анонсировали в начале эфира,
в рамках которой Североатлантический Альянс должен озвучить то своё решение,
которое он вырабатывал последние двое суток и сформулировать наказание для Москвы.
Но так это было представлено, что вышло в конечном итоге.
Генсек Рюдта не смог дать прямой ответ на вопрос,
какая страна стоит за инцидентом с БПЛА, но при этом, не имея
ответа на этот вопрос, Рюдта объявила запуске инициативы
восточный страж под предлогом усиления обороны восточного
фланга Альянса из-за инцидента с ВПЛА.
Ну, то есть план был, конечно, готов,
нужен был повод, ну, и он подвернулся смотреть.
Ната запускает программу «Восточный страж»
для дальнейшего укрепления нашей позиции
вдоль Восточного фланга.
Эта военная активность начнется в ближайшие дни
и будет включать различные ресурсы союзников,
включая Данию, Францию, Великобританию,
Германию и других. Операция Восточный Страж призвана продемонстрировать силу нашей позиции и прояснить,
что как оборонительный союз мы всегда готовы к обороне. Я уверен в силе и возможностях нашего союза.
У вас сейчас больше информации по поводу намерения, чем было у вас два дня назад. Я понимаю, что вы все еще продолжаете оценку,
Но что вам известно на данный момент?
На настоящий момент мы все еще продолжаем оценку.
С одной стороны, я считаю, что вопрос, кто стоит за этим, значимый.
Но с другой стороны, он не настолько значимый, потому что неважно, было ли это совершенно намерено.
Это в любом случае было безрассудно. Это были российские дроны.
дроны. Очень путанная версия, но для понимания, в конечном итоге восточный
страш, нечто, что должно продемонстрировать нам с вами их решительность и решимость.
Президент США Дональда Трамп в третий сутки подряд задает вопросы, о как он относится
к российской агрессии в Польше. Трамп всякий раз деликатно уходит от жёстких формулировок,
ровно так же он поступил и сейчас ему был снова задан вопрос по какой причине
путин напал на альянс и как теперь быть
трамп заявил что это наверное ошибка так не должно случаться но иногда так
случается прямая отстадь сразу после трампа задали вопрос но вы наконец-то
настроено решительно в отношении путина он вас окончательно разозлил но вы
вы вышли из себя или нет? Слушаем. Ответ президента Америки.
У вас уже лопнуло терпение по отношению к Путину?
Да, оно можно сказать на исходе, и это может случиться довольно быстро. Но, как известно,
танго танцуют вдвоём. Это удивительно. Когда Путин был готов, Зеленский не хотел. Когда захотел
Зеленский, Путин отказался. Сейчас Зеленский снова готов, а Путин под вопросом. Но нам придётся
действовать очень и очень жёстко.
Переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи
собственный корреспондент Рио Новостей Горнаймушин.
Он говорит, здравствуйте, и так губернатор Ютте,
штат Ютте подтвердил официальное задержание подозреваемого
в убийстве Чарли Кирка консервативного активиста,
сторонника союзника Дональда Трампа и противника
помощи Украине. Как это было, что это за человек
и что теперь? Куда следы ведут?
Польга, здравствуйте. Информация поступает буквально каждую минуту то, что известно на сегодняшний день.
Главный и основной подозреваемый в убийстве Кирка — это 22-летний житель штата Юта Таллер Робинсон.
Научился стрелять, судя по фотографиям в стальных сетях лет в одиннадцать, то есть по сути полжизни владел оружием.
При этом был успешным учеником и даже получил стипендию в университете штата Юта, но спустя всего один семистор бросил его.
и по невыясленным обстоятельствам после этого не учился.
Жил в небольшом городке в 3-4 часах езды от университета Далины Юта,
где, если это действительно был Талли Робинсон,
он же и убил Чарли Кирк тем самым роковым выстрелом.
При этом официально не относил себя не к одной из партии,
но вместе с тем за ужинами семейными активно обсуждал политическую жизнь
И в последнее время интересовался политикой, а совсем недавно
так же активно критиковал Кирка.
И члены семьи после общения с МИ также говорят о том,
что за ужинами, за семейными обсуждался и критиковался
Кирк очень активно в последнее время.
По данным властей мы знаем, что на Гильзе была найдена
выгравированная надпись Лови или «Привет фашист».
Как можно судить из заявлений «Либеральной молодежи»,
Галтела и в США так активно называли киркопоследнее время,
но корни этого тянутся, в том числе и Камали Харриц,
которая еще до выборов президента США
по сути признала, что считает Трампа именно фашистом.
И с тех пор это знаменование, вот такое слово, такая характеристика,
активно сопровождалось со стороны демократов в адрес республиканцев.
Но при всём при этом сейчас до сих пор от Робинсона нет показаний,
которые можно было бы использовать для того, чтобы отнести его к продемократической ветке.
При этом уже сегодня ожидается, что власти Министерства юстиции США
могут официально предъявить Робинсону обвинение в убийстве Чарли Кирка.
Таким образом, вот пока что известно, что это такой тихий, неприметный человек,
который хорошо учился, но потом, по неизвестным причиням, просил учебу,
не относил себя ни к одной из партий, но при этом в последнее время выступал
ярым противником Кирка и того, что он делал по публичению молодежи в политику.
– По внешним признакам, это психодиночка или это акт устрашения самого Дональда Трампа,
который скоро мерывает безопасность и снова усилена?
– Это очень важный вопрос, который сейчас предстоит разобраться следователям и
властям, потому что с одной стороны, губернатор Штаты Ютас Пентаркокс говорит, что нет информации,
которая позволила бы полагать, что у него были сообщники.
С другой стороны, директор ПБРК Шпотель сегодня же заявил,
что будет продолжено расследование
и власти будут стремиться установить всех причастных к убийству.
Кроме того, есть последняя информация,
которая говорит о том, что у Робинсона не было зафиксированных психических отклонений.
То есть, грубо говоря, врачи ему не устанавливали никаких диагнозов.
опять-таки он не попадал на радар и вот медицинской системы.
Кроме того, здесь также стоит сказать, что действительно белый дом сейчас и охрана
Трампа очень активно усиливает меры безопасности, потому что все понимают
общество американское настолько наколено, что можно сказать выше этого уже не прыгнешь.
Винят во всем социальные сети, сейчас и власти штата, и политики в Вашингтоне
говорят о том, что это социальные сети стали араком для американского общества.
Это цитата буквально здесь же находятся лиды вмешательства внешних сил и
звучат обвинения в адрес различных стран, как неудивительно, но и в адрес России,
в том числе, без каких-либо доказательств. Но, спускаясь назад на землю,
действительно сейчас усилена очень меры безопасности первых лиц государства,
И никто не хочет, чтобы подобные попытки попушения с различной степени успеха, как это было, к сожалению, как можно сказать, повторялись в настоящее время.
Все очень сильно боятся, что последуют дополнительные шаги со стороны либо сообщников, либо сторонников того, что делал преступник, убивший Чавли Кирка, Ольга.
Про Украину и беспилотники в Польше не могу не спросить. Зеленский прямо сейчас встречается с Келлогом, спецпосланником Трампа, и традиционно, Хахмид, сам Трамп надо отдать ему,
должен комментировать ситуацию максимально сдержанно и дипломатично. Я так понимаю, и про санкции, как не пытались продавить тоже решение так и не принято.
Да, Дональд Трамп в своём последнем интервью-телеканалу Fox News,
которая вышла буквально сегодня утром в прямом уфтире,
говорит о том, что у него терпение иссякает,
что он разочарован тем, что конфликт продолжается.
Но вместе с тем не даёт однозначных ответов на вопрос,
когда и если планирует Вашингтон ввести новые санкции в отношении России.
То, что касается беспилотников польских, он говорит, что он не собирается никого защищать,
Хотя, конечно же, на польской территории беспилотники не должны были в любом случае прилетать.
Он старается максимально сейчас демонстрировать заглаженную риторику, чтобы не эскалировать.
Но вместе с тем допускает, что новые санкции могут быть введены в отношении Москвы.
Тем не менее, Дональд Трамп обещал, что он планирует поговорить с российским президентом Владимиром Путином в ближайшую неделю-дветость.
Текущая неделя уже, по сути, завершилась на пороге следующая.
И есть основание полагать, что уже после этого разговора,
если ему куждено быть следующие 7-9 дней со стороны американского президента,
появится конкретика по дальнейшим шагам и в отношении украинского конфликта,
и в отношении Москвы, в том числе, Ольга.
Спасибо большое, Игорь, Игорь Наймушин, собственный корреспондент Реана Востей
на прямой связи соединенной Штатой Америки в Вашингтон.
Но и тот самый Зеленский, как всегда, юморит не забывает о собственной профессии, которая его долгие годы кормила и лучше бы кормила и прямо сейчас.
К этому минуте он в шутку, а может быть и серьезно, пообещал дать квартиру Келлогу, но чтобы Путин не атаковал город Киев, где Келлог поселится.
Хочу сейчас особенно поблагодарить генерала Келлаго.
Раньше мы этого не знали, но оказалось, что у Соединенных Штатов есть ПВО не хуже, чем Петриоты.
Об этом действительно, господин генерал, говорят каждый раз, когда вы здесь.
Когда вы в Киеве, Кит Кэллок, в Киевляне точно могут выспаться.
Хотелось бы, чтобы вы ездили по всем городам Украины.
И мы бы хотели еще несколько таких американских систем для нашего государства.
Это на самом деле не шутка.
Честно, когда в Киеве представитель президента Соединенных Штатов Америки,
нет массированных ударов.
Я готов предоставить генералу-калогу гражданство.
И все, что нужно, квартиру.
Все, что нужно, если это подтолкнет Россию к прекращению огня.
С одной стороны смешно, с другой стороны,
изписался в том плане, что он так шутит уже третий раз. Третий раз, но вот у Халуевски смеются,
все его подчиненные видели там Ярмака и спикера Рады. Прошу! Шутит, а квартира вот так и не дает.
Не дает. Ну в принципе, если Келлок останется на Украине, только плюс для нас, потому что на
На самом деле никакой позитивной роли, как раз от него в мирном процессе мы особо не видим.
В отличие от Уиткова, например.
Ну понятно, что у нас так принято тоже делить, делить Трамповскую администрацию на более лояльную к России и менее лояльную к России.
Но тем не менее, вот когда многие наши телезрители слушали Трампу, наверное, опять посчитали, что вот опять начались качели, маятник,
то он наш друг, а теперь вот говорит, что терпение его заканчивается, но как же так?
На самом деле, я по-прежнему считаю, что Трамп последовательен своей политикой,
а просто если мы не будем сами себя иногда обманывать,
нам проще будет воспринимать в том числе и такие его высказывания.
Трамп отказался от мирной сделки? Нет.
Он по-прежнему считает, что Украина — это большая проблема.
Надо ее поскорее закрывать и переходить уже к более серьезным задачам,
поэтому Трамп к этой сделке готов.
Другое дело, что изначально было ясно, что частью этой сделки, со стороны Трампа, является объяснение условий большой, вот этой мирной сделки европейцам.
Это тоже было ясно и было понятно, что процесс этот будет очень тяжелым и болезненным.
Так и оказалось, несмотря на то, что Трамп, мы помним, после Аляски, вызвал ключевых европейцев к себе и попытался сходу им объяснить, что нужно принимать эти условия.
Ясно, что европейцы попытались от этой истории от страницы, и им это удалось.
Они потянули время, потом объяснили Зеленскому, что его не не бросят, поэтому надо сделать жесткие заявления.
Он сделал, то есть Зеленский прямо отказался от тех предложений настойчивых, которые сделал Трамп.
Ну а дальше, собственно, была организована эта провокация с дронами для того,
чтобы окончательно поставить Трампа уже в не в положении наступающего на европейцев
с жесткими требованиями, уже согласиться на эти условия.
А теперь получается, что Трамп вынужден как бы оправдываться опять за то, что он ведет диалог с Путиным.
Здесь эта история с дронами, конечно, отрабатывается по максимуму.
То есть, помните, робкие попытки Трампа у польского премьера спросить,
но все-таки может быть случайность, Польша ведь нет, ни в коем случае.
даже расследовать ничего не надо, очевидно это нападение. Причем тоже показательно,
что практически нигде не говорится, что нападение на Польшу, все время говорится нападение на членоната,
нападение на НАТО. Если почитать западную прессу, именно такой нарратив мы и слышим.
Причем не только в Европе. Пожалуйста, почитайте, например, Блумберг, я вчера там прочитал колонку,
где прямо написано, что после это деловая газета, деловое агентство, что после событий в Польше
Мы все понимаем, что Россия может напасть на НАТО.
С этим подходом Трамп вынужден сталкиваться и в Соединенных Штатах.
Вы обратили внимание на те вопросы, которые задавали журналисты.
Между прочим, республиканского канала, который начинает задавать вопросы.
Теперь вы устали от Путина, и Трамп, получается, он уже оправдывается и извиняется.
Так что здесь эта история с дронами с точки зрения европейских интересов удалась.
Они отстранились от мирного процесса, все развернули, и теперь говорят,
нет, ну а как о мирном процессе говорить, посмотрите, они напали на страну НАТО.
Мы опять возвращаемся к возможному военному конфликту между НАТО и Россией,
и повестка абсолютно переписана.
И это действительно достаточно большая проблема,
при том, что еще раз повторим, никакого расследования не проведено,
и все это хайли лайкли, но тем не менее, у европейцев никаких сомнений нет.
Почему опять же четвертую статью они тут же задействовали моментально?
Понятно, почему? Потому что опять же, да, это не пятая статья, но опять же, это история про НАТО.
То есть Соединенные Штаты, как часть НАТО, должны тоже выразить свою озабоченность
или даже какие-то более сильные эмоции относительно того,
что же по версии европейцев сделала Россия.
Дальше, конечно, европейцы предлагают Трампу вернуться к их плану.
Он в ловике европейцев достаточно прост.
Украина должна, по возможности, держать фронт или отступать не так быстро,
а в это время нужно надавить санкциями на российскую экономику
и сделать так, чтобы российская экономика рассыпалась быстрее, чем украинский фронт.
Собственно, опять же, они предлагают Трампу.
Может быть, опять к этой теме вернемся.
Давайте с санкциями поднажнем. Помогите нам, господин президент.
Президент, кстати, здесь этот сигнал слышит и тут же говорит европейцам.
Я согласен, но вы тоже должны показать свой пример.
Я же ввел тарифы дополнительно на Инзию.
Давайте, тут я выяснил, говорит Трам, что вы по-прежнему покупаете российскую нефтегас.
И, кстати, это тоже абсолютно логично, потому что я всегда говорил о том,
что в Соединенной Штаты наш прямой конкурент на энергетических рынках.
И давайте тоже еще раз откровенно скажем, конечно, они пытаются любым способом убрать нас этих рынков.
Заняв наше место, Европа это прекрасный пример.
Трамп посылает Министа энергетики, который начинает европейцам рассказывать, читать лекцию, что
а почему вы ждете до 28-го года, сейчас убирайте.
Венгры Словайки продолжают получать российскую нефть и газ, безобразие.
Немедленно убирайте, и мы вам все это обеспечим.
отдельный вопрос смогут или нет. Напомню, что за годы конфликта потребления газа в зоне Европы упало более чем на 100 миллиардов кубов.
Это то, что не смогли заместить ни американцы, ни другие поставщики газа, но очевидно, что главными
бенефициарами в сфере энергетики, с точки зрения европейского экономического пространства, конечно, стали
американцы, существенно растившие не только поставки нефти, но и поставки газа. Тут тоже все логично и
и Трамп продолжает эту политику.
Соответственно, ведут ли европейцы свои вторичные
санкции?
Отдельный вопрос.
Вообще, на этой неделе должен был быть 19-й пакет, мы его
пока не увидели, он будет либо в понедельник, ну, по
последним сведениям сегодня европейцы уже говорят
про среду, там до конца что-то не складывается.
А как европейцы могут вести вторичные санкции в отношении
Китая, разрушив еще и партнерство с этой страной?
С нами разрушили.
Кто останет?
Хороший вопрос, но сегодня вот по последним слухам из Брюсселя там все-таки будут санкции относительно ряда китайских независимых нефтеперобатующих заводов.
Это очень показательно, то есть европейцы понимают, что надо что-то делать, но действительно они очень боятся вызвать гнев Китая.
Почему независимые? То есть не государственные.
То есть они попытаются вести санкции против частных нефтеперобатующих заводов, которые покупают российскую нефть, но они в Европу ничего не поставляют.
То есть это такие, конечно, санкции, которые выглядят грозно, но никакого серьезного эффекта, с точки зрения нашей экономики, они иметь не будут.
Поэтому, собственно, вывод для нас он предельно прост. Очевидно, что давление на экономику будет продолжаться.
19-й пакет вряд ли сотрясет основы нашей экономической деятельности, но он не последний, и в этом плане процесс будет продолжаться.
Соответственно, надо держать эту линию. Вот сегодня вы рассказали подробно про решение банка России.
Мы ждем, что это тоже оживит экономическую активность, потому что стоимость денег снижается, значит, экономическая активность должна вырасти.
Скоро у нас бюджетный процесс совсем начнется, и в этом плане мы рассчитываем на то, что, естественно, ключевые задачи из точки зрения финансового обеспечения СВО и военного заказа и социальных обязательств все это государство
по-прежнему сможет профинансировать, тем самым показав европейцам, что их хитрый план
как бы быстрого развала российской экономики абсолютно наивен.
Пытаемся страницей обычно обрадвады и никогда не рассуждаем на тему того,
что санкции нас не убивают, нам не мешают, и только делают нас сильнее и сильнее,
прекрасно осознавая, насколько непросто даёт санкции нашей стране, насколько тяжело
нашей экономики, в том числе и осознавая причины этой невероятной местами даже
безумной ключевой ставки, которая слава Богу чуть-чуть, но снижается. Это с одной стороны,
с другой стороны, можно присоединиться к мнению Фица, который верно сказал, но если их не уничтожил
первый санкционный пакет. И не добили последующие ещё 18. Ну, что вы вложите в
этот 19-й пакет и на что пытаетесь здесь рассчитывать? Смотрим.
Сколько ещё санкционных пакетов нужно принять, чтобы изменить отношение России к войне?
не помог ни первый, ни восемнадцатый пакет, и девятнадцатый пакет точно не поможет.
Я сказал председателю Европейского совета, что не поддержу принятия дополнительных пакетов
санкции до тех пор, пока Европейская комиссия не представит реалистичные предложения о том,
как согласовать наши амбициозные климатические цели с потребностями,
автомобильные промышленности не только в Словаке,
но и по всей Европе, а также с потребностями тяжелой промышленности.
И во-вторых, я не поддержу никаких дополнительных пакетов,
пока Еврокомиссия не представит нам реалистичные предложения по ценам
на электроэнергию в Европе.
На лице Антонио Кошта в этот момент как будто бы боль.
В Грузии задержали двух украинцев, которые перевозили
перевозили почти два с половиной килограмма гексогена.
Это чрезвычайно сильно взрывчатое вещество мощнее тратило.
С его помощью изготавливают взрывчатку, например, С-4.
Помимо гексогена в куре злоумышленников нашли 8 телефонов,
сим-карты разных государств и наркотики.
Задержанные признали, что перевозили контрабанду
по заданию украинских спецслужб.
Конечной целью была Россия, наша страна.
Преступники заявили, что хотели устроить тиракт, провести операцию Путина-2.
Ну то есть устроить тиракт при помощи БПЛА.
Киевский режим не в первый раз использует Грузию, как перевалочный хап
для доставки своих террористов в России в 22-ом.
Украинские боевики совершили подрыв на Крымском мосту с помощью машины,
которая прибила именно из Грузии.
Ещё один автомобиль с бомбой приехал из Грузии летом этого года, но ФСБ
выследила и обезвредила террористам. Смотрите.
Представляем общественности новые детали, расследование о взрывчатом веществе,
везённом в Грузию с территорией Украины.
Как известно, задержаны два гражданина Украины, у которых было обнаружено
два килограмма 400 грамм взрывчатки – гексогена.
Это взрывчатка попала в Грузию через Румынию, Болгарию и Турцию.
После задержания обвиняемых были проведены дополнительные
следственные и оперативные действия, в ходе которых
установлено, что водитель у грузовика Марки Мерседес
на территории Украины и сотрудники спецслужбы СБУ
передали взрывчатые вещества.
Этот факт подтверждается показаниями одного из задержанных.
Ему сказали, что он должен ввести вещество на территорию Грузии
и передать его конкретному лицу, указанному кураторами.
В показаниях задержаны указывают конечным пунктом назначения взрывчатки Российскую Федерацию,
где, по его словам, должен был быть организован теракт.
К моему подзащитному подошли двое и попросили передать посылку.
Здесь, в Батуме, его должны были встретить.
Те, кто ему ее передал, были одеты в военную форму вооруженных сил Украины.
Они предъявили удостоверение личности.
Задержанным грозит до 9 лет лишения свободы.
Еще одно лицо обвиняется в приобретении и хранении наркотиков в особо крупном размере.
Ему грозит до 20 лет лишения свободы или пожизненное заключение.
Но из шокирующей кадры в Кременчуге Людоловы оторвали мужчине палец.
Они попытались силком затащить пострадавшего в автомобиль и в итоге его покалечили.
Примечательно, что душу губы были в гражданской одежде,
и, видимо, чтобы скрыть свою связь с ТЦК и подобраться к жертвам поближе.
Их также сопровождали шесть полицейских машин,
чтобы найти новое пушечное мясо для высылки,
и в ски режим хочет мобилизовать и студент в Комитет по Надпезопасности,
предложил новый законопроект по нему, украинцы,
которые поступили в университет после 25 лет, не получат отсрочно.
То есть отправятся не на пары, а на войну.
Продолжается охота сотрудников ТЦК и на священнослужителя или удаловая.
Похитили протереи УПЦ Николая Григу в Черновицкой области.
По данным Гипархии священник сейчас в ТЦК, в городе Черновцы.
Другого священника задержали в Черкасской области.
Андрея Шиманович остановили на улице в Черкасах, попросили документы.
священник решил не сдаваться без боя, он ударил Людолову в пакетом и распылил перцовый баллончик.
Озлобленные молочки позже все-таки смогли его загоржать в своих отчетах, они сообщили,
что священник якобы набросился на них 100 паром и пистолетом, именно поэтому они не могли с ним
совладать. Украинские СМИ отмечают, что цикашники все чаще ходят большими группами по 5 человек.
Это связано с тем, что люди все чаще оказывают сопротивление.
Шутка про уклониста, который утонул в тисе.
Я тону в твоих бездонных глазах, как уклонист в тисе.
Мужчины, которые убегали из страны через Тису, вы взрослые люди, у вас в голове есть мозги.
И если ваши мозги додумались только до того, чтобы утонуть в реке, извините, это же факт.
Это же самый тупой выбор, который можно сделать.
Это же самый тупой выбор, который можно сделать. Это же идиотизм.
Прилет, осколок, что-то еще без вопросов. Боятся этого странно.
А настолько сильно этого боятся, как по мне тут в голове что-то не так.
Да, мужчины решили плыть через реку. Они там утонули. Это их осознанный выбор. Ок.
Я что, не буду с этого смеяться? Буду. Они же идиоты.
Идиоты!
Давай поговорим на твою любимую тему, ТЦК.
Рассказываем. Едет автивка, да?
Едет автомобиль, его тормозят, говорят, добрый день такой-то, такой-то.
Ваши военные учетные документы. Нет.
Просит выйти из машины, отвечает, не выйду на каком основании.
Слышишь шляпа? В смысле на каком основании?
Ты уклоняешься, ты за это находишься в розыске.
В смысле на каком основании?
Здесь нужно менять законодательство,
чтобы такие очень умные не тыкали законами и так далее.
Не хочет, конечно, его будут доставать и паковать.
Ветерана той бывшей десантник Николай
сейчас служит в районном территориальном центре комплектования.
Вспоминает 3 августа 2025 года,
когда в Буськом, во время оповещения на него,
напали люди в гражданском.
У одного была бита деревянная,
Был обито деревянный, у другого была труба.
Поскольку я был в машине, в бусе, я под ноги пытался им стрелять.
Говорит, люди часто апеллируют правами, но забывают про обязанности.
Они говорят, что мне дало это государство.
У нас бывают такие случаи, когда во время оповещений начинается разговор
на тему, что дало государство.
Так вот, в данное время государство дает вам защиту.
Скажите фамилию свою.
Вы хотите сейчас поехать с нами?
Вы едете с нами, если не говорите. Короче, едет.
Ня! Ня!
Они его хватают, окружили, все из буса вышли.
Не знаю, сколько их там было, может, пять.
Они его окружили и начали его мутузить.
Жители двух лудских многоэтажек радостно встретили в своем дворе
группу оповещения местного ДЦК.
Они влетели во двор при открытые ворота за мужчиной,
который выбрасывал мусор.
Колитка автоматически закрылась, новобранцу стало плохо
и навстречу выбежали гостеприимные жители.
Для того, чтобы не попасть в их горячие объятия,
ТЦКшники запрыгнули в машину, но было уже поздно.
В конце концов, люди освободили соседа и вызвали ему скорую.
У него шок, стресс, и у него еще асма.
А сама группа оповещения оказалась в ловушке.
Ворота на выезд для непрошенных гостей открывать отказались.
Они маневрировали во дворе, пока не врезались припаркованную машину.
позволять имовилизации, освобождать их, приехала полиция, группа спецназначений и еще три группы СТЦК.
Переносимся на фронт, на прямой связи Аптиа Лаудинов, командир спецназа Ахмат, герой России.
Аптиа Ароныч, я не знаю, в курсе вы или нет, но сырский сообщил, что мы с вами вы осуществляете ползучие наступления
и в этом новая хитрость российского плана.
Объясняйте, пожалуйста.
Ольга, добрый вечер.
Можно я начну с того, что я поздравлю вашу программу с девятилетиям?
Спасибо вам за то, что вы делаете.
Значит, за то, что вы делаете, спасибо огромное.
Я скажу так, сырские ему подобные,
За эти уже почти четыре года, ну три с половиной уже года, столько раз говорили о том, что мы применяем те или иные хитрости,
что вот из-за этого мы идем вперед, и вот каждый раз они пытаются нас перехитрить, перебороть, перевоевать,
А на самом деле ничего сверхъестественного не происходит.
Мы идем в ногу со временем.
Во всех направлениях, получается, мы тоже, и в беспилотии, имеем свои плюсы,
шагнули далеко вперед, и в радиолокационной борьбе тоже имеем свои плюсы, пошли вперед.
Ради электронная борьба, то же самое у нас получается,
ну, если взять все государства в мире и все армии регулярные.
На данный момент, самая боеспособная армия — это российская.
Получается, что мы в принципе совершенствуемся с каждым днем
и применяем тактику, которая нам помогает идти вперед,
неся минимальные потери.
Поэтому сырскому, наверное, надо уже переходить.
Тоже снатовского обучения, снатовской технологии и снатовских принципов ведения боевых действий,
наверное, надо подучиться у нас, как и что надо делать в современных условиях реалия.
Абтиароныч, с точки зрения военной науки, то, о чем они занимаются, сами они называют активной обороны.
То есть не просто обороны, а активные обороны, опять-таки что это значит, и на каких участках фронта в этой связи они активнее всего огрызаются.
Ольга, активная оборона — это когда на позициях находятся подразделения, которые бросаются ежедневно в наступательные действия, бессмысленные,
Для того, чтобы взять какой-то там клочок земли и на это, когда бросаются сотни и сотни их бойцов, они называют это активные обороны.
Если говорить об активной обороне, которая ранее применялась, когда были другие формы и методы ведения боевых действий,
Конечно, это подразумевало что-то результативное, когда подразделения, находящиеся в обороне,
выбирали участок, и на этом участке шли в наступательные действия, за счет чего они по сути свои пробивали, получается,
оборону противника заставляли его на него отвлекаться, но и естественно за счет этого делались какие-то результаты тактического уровня.
уровня. Сегодня же мы видим, что противник на тех участках, где у нас идут активные
наступательные действия, действительно забрасывает огромное количество ресурса,
теряет его ежедневно и считает, что он в данном случае находится в активной обороне. Это называется,
если по-человечески, реально по реалиям современных боевых действий это назвать,
Я это назвал бы, наверное, уничтожением мужской части населения Украины с заброской их в топку войны, никак по-другому.
Аптиарон, чей про Днепропетровскую область? Поясните, пожалуйста, это часть Украины не входит в состав Российской Федерации в соответствии с Российской Конституцией,
Но мы там наступаем с самыми высокими темпами, уже одиннадцать населенных пунктов.
Это все еще буферная зона для нас или уже нечто другое?
Ольга, ну тут, если вы помните, на всех переговорах и Лавров и наши переговорщики Мединские,
они каждый раз озвучивают одно правило.
Чем позже Украина станет с нами договариваться,
тем меньше будут у Украины территории.
На сегодняшний день мы должны все-таки сказать правду,
что вся Украина является территорией интереса российского государства.
Поэтому мы должны продвигаться на той части территории, где у нас это получается,
где у них слабее оборона для того, чтобы мы могли освободить максимальную территорию Украины,
чтобы мы могли в конечном итоге вопрос номер один разговаривать на тему,
сколько же мы вообще оставляем территории для Украины?
И вообще, хотим ли мы ее оставлять хоть сколько-нибудь?
То есть, я считаю, что территория Украины, она вся является территорией интересов российского государства.
Чем раньше они проснутся и решат, что им надо с нами договариваться, может быть у них будет возможность сохранить хоть какую-то часть своей территории.
А так, я думаю, что мы идем правильно, мы должны это делать, и в том числе эта территория может быть будет обменным кейсом,
если верховный главнокомандующий решит где-то остановиться.
А в ином же случае это будет территория, которая точно так же будет законно принадлежать Российской Федерацией, потому что там проживают люди, которые являются нашими братьями.
И, исчерпывающе, спасибо вам огромное, Апти Аронш, Апти Алоудинов, герой России, генерал, командир спецназа Ахмат.
И еще раз благодарю за поздравление, это очень ценно для нас.
В нашем экспертном сообществе есть такая группа людей, которые постоянно находятся в поиске признаков и симптомов дес-деисколации.
Вот сегодня читаю, что, значит, отмена санкции одной белорусской авиакомпании это вот точно признак того, что скоро война завершится.
Я некий оптимизм этот не разделяю, потому что анализ и действий информационного пространства позволяют предполагать, что путь десколации
он как бы проще, чем пошаговая эскалация, которую мы наблюдали ранее, потому что он предсказуем, он понятнее и понятнее действия противной стороны и так далее.
И в этой части пока признаков доэсколации не наблюдается.
Мне кажется, вот тот набор провокаций, а это был именно последовательный набор провокаций,
который мы наблюдали за последнюю неделю, он очень важен в деталях.
Вот первый этап – это, значит, пожар в здании кабинета министров Украины,
значит, то ли от дрона, то ли от эскандера, и вот медийное сопровождение.
Первая, кто туда прибежала, это была вот эта новая премьер-министр, да,
И вроде как по логике, главное здание правительства страны, что-то там случилось, загорелось, кого она должна проинформировать, население Украины, на искренном, широй украинской мове должна была рассказать, что вот пожар пострадало, документы сохранились, но она записывает видео на английском языке, цели направлено, рассчитывая именно на то аудиторию, следующим этапом, а это именно этап информационной операции, это польская история.
Знаете, что меня удивило, помимо фотографии, где Герани позирует, явно позирует для фотографий?
Очень важное замечание. Она же в самом деле говорила не на родном для своей и родной страны языке.
Она записывала на английском языке. Это было важно.
Так вот, что касается Польши, я постоянно возмущаюсь тем фактом, что несмотря на то, что у нас на региональном уровне принимаются нормативно правовые акты,
что наши люди, из каких-то своих побуждений, хватают этот телефон и начинают снимать, как летают дроны, ракеты и так далее.
На Украине закон целый, уголовный ответственно.
Но тем не менее полный интернет-видеозаписей, как летают, там сняли, тут сняли.
В Польше, представьте, это же первый раз. Это же интересно.
И ни одного Зеваки. Понимаете, ни один Зевака не взял телефон и не начал снимать, как они летят.
Вот как так получилось? Очень удивительный вопрос.
Но дальше информационно-психологическое сопровождение этой акции, оно же очень интересно.
То есть все вот эти заявления, все вот эти попытки, собственно говоря, нагнетать антироссийскую истерию.
И потом позирующие гиране.
И следом появляется Кая Калас, которая говорит, что война продлится еще два года.
Базирующие гиране с маркировкой две буквы И.
Это же важно в украинском языке.
Единственной этой буквы нет в сравнении с русском языком.
Все остальные это есть, это важный момент.
Операция Путина.
Вот, понимаете, Кая Каллес это же не подсознание выдало,
да, у нее именно эти два года.
Это желание, она выразила свое желание, желание европейцев,
чтобы этот конфликт продвился минимум еще два года.
Этому этой стратегии есть практическое подтверждение.
Посмотрите, что сейчас происходит с украинскими беженцами в Европе.
Ведь это же новый тренд и тенденция, когда каждый день новости,
там пособия сократили, в Польше 6000 украинцев
будут сейчас депортировать за то, что они совершили
административные и уголовные правонарушения.
И тут-то меня дошло, как так, Зеленский благодетель
выпустил 18-22 молодняк.
Так все же просто объясняется.
Они их поставили на учет, они их пересчитали по головам
и они четко понимают, куда они поехали.
Следующим актом, когда им будет приближаться к
возрасту мобилизации, их будет назад депортировать
и эта задача уже европейцев, а механизмы уже продуманы
работу не давать, денег не давать.
И, собственно говоря, ловиться любые правонарушения. Там дорогу не так перешел, там и так далее.
Вот в этой части это уже тренд в определенной мере.
И именно таким способом они планируют, чтобы Украина, собственно говоря, протянула как проект еще два года.
И вот в этой части, под предлогом всех вот таких провокаций, как Польская, они будут еще происходить.
И милитаризация сознания европейского, и, собственно говоря, милитаризация промышленности.
И в этой части мы должны быть готовы к тому, что подобного рода провокации будет повторяться.
Знаете, сегодня устами Мария Захаровая-Митнаж сделал заявление очень такое,
продуманное о том, что у американцев есть возможности повлиять на Киев для того,
чтобы устранить первопричин на этого конфликта.
Возможности-то есть, но вопрос реализации этих возможностей — это, как говорят в русском городе Одесса,
две большие разницы.
Так точно, прошу.
Ольга, то, что сейчас происходит в Соединенных Штатах — это, я думаю, начало очень серьезного
криеса американской государственности, ну как минимум сопоставимого с тем, что было в
конце 60-х годов прошлого 20-го века, а может быть даже и более серьезного. Я поясню. Во-первых,
началось, когда в далеком 92-ом году они опубликовали карту красно-синия Америка. Красные штаты всегда
за республиканцев, синие всегда за демократов. Причем за демократов было четко западное и восточное
побережье Соединенных Штатов. Кстати, колеблищик из Штатов там очень мало, на самом деле борьба
идет между кандидатами всегда за несколько колеблищик из Штатов. Так вот, дальше пошло
больше по-нарастающей. Следующие 20 лет шло на растание вплоть до личной глубокой неприязни
между республиканцами и демократами. Не просто политические дебаты, как раньше,
а именно буквально, скажем так, не просто демонизация противника, я бы сказал,
расчеловечивание противника, что эти вообще ретрограды сначала, затем отсталые, потом буквально
какие-то чуть не выродки. То же самое говорили республиканцы и демократы, что это какая-то
левая гадость, которую надо просто ликвидировать. Я не случайно сказал слово гадость, потому что в
переводе именно так, они буквально о них и выражались. И вот мы уже видим нечто большее. Одни
кричали, вспомните, мы не признаем итоги победы Трампа и не признаем. Трамп сказал, что он им
прижмет, но вот уже дело стало выходить на уровень убийств. Я не говорю, что его организовали
демократы, но вот эта компания, которая говорила, что ничего плохого, если убрать
этих людей не будет, она дает свои плоды. Когда говорят, что его убил некий
сумасшедший, вы знаете, наверное, да, я не следствие, но сама, скажем так, общая
атмосфера в стране, она очень благоприятствует формированию таких
сумасшедших. Если они говорят, что другая партия вообще не имеет права на
своё мнение, на существование, то они будут идти дальше логично по этому пути.
И не исключаю, что следующим шагом Трампа может не в ответ на это убийство,
может в ответ на что-нибудь следующее начнётся масштабная чистка.
Прежде всего, кстати, не только СМИ, но и университетской среды в США, где
где преобладают сторонники левых либералов, то есть демократической партии.
Их будут постепенно оттуда убирать, что создат новый мощный конфликтный узел прежде всего на Восточном побережье Соединенных Штатов.
Ну а дальше, в перспективе, посмотрим, учитывая, что в Америке, в отличие от европейских стран и России,
свободное ношение оружия, свободное право любому гражданину иметь огнестрельное оружие,
Это может привести к очень серьёзным и неприятным последствиям.
По приказу президента США Дональда Трампа в США приспущены флаги,
сам Трамп заявил, что убийца заслуживает смертную казнь.
Напоминаю, что на гильзе было нанесено выгравировано слово «фашист».
Именно так фашист с лёгкой руки Камел и Харрис
Называли самого президента Дональда Трампа.
Как это? Атмосфера ненависти? Это было бы деликатно сказать.
Сегодня ваши любимые программы «Праздник».
60 минут отмечают день рождения.
Ровно 9 лет назад вышел наш первый выпуск.
С тех пор мы ежедневно работаем в прямом эфире.
Каждый день, два раза в день, прямо сейчас вы смотрите 4214-й выпуск.
Семь раз мы получали главную телевизионную награду страны.
ТЭФИ – это рекорд.
Этим летом ваша любимая программа снова стала обладательницей Арфея
в номинации лучшей ведущей общественно-политической программы.
В прошлом году 60 минут стали самым рейтинговым шоу программы этого жанра в России.
На первом месте наш выпуск, который выходит в прайм-тайм,
на втором нашей же дневной программе, всё это благодаря исключительно вам.
Спасибо, мы ценим каждого средства.
Начинаем сосрочных новостей.
60 минут.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут.
Все последние новости о ситуации на Украине и в мире.
Когда вы планируете поговорить с Путиным?
Думаю, на этой неделе или в начале следующей.
И вот сейчас, в эти минуты по оплощии детяни-аньмейн маршируют 45 парадных расчетов, 40 тысяч китайских солдат.
Таких дронов над головой будет масса. Наш, но все равно, слышите, йока есть здесь немного.
Практически весь день мы с вами.
Здравствуйте, Вадим Вагненович.
Сейчас сколько времени?
12.00 и 18.00.
Добрый день, правя моя.
Приветствую вас и всех ваших зрителей.
Здравствуйте, Александр Ильич.
Здравствуйте.
Я вас очень рады видеть.
Четыре часа ежедневно.
Любые иностранные войска на территории Украины станут
законными целями для ударов армии России.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
20 километров до шведского разведчика.
Здесь на Балтске экипаж Бори видит его абсолютно уверенно
и на приборах, и визуально.
Важный вопрос про спецоперацию. Владимир Владимирович, есть
шанс, что закончится в ближайшее время? Как вы это ощущаете,
чувствуете? Идем ли к завершению?
Есть определенный свет в конце тоннеля. Посмотрим,
как будут складываться ситуации. Если нет, то нам придется
и решить все, поставленные перед нами задачи, вооружённым путём.
Срочные новости от российского минобороны, российской армии.
Несла комбинированный удар без пилотниками
и ракетным вооружением по тыловой инфраструктуре врага.
ВЫСТРЕЛ
Что касается орешников?
Орешник? Да.
Но есть и другое.
Есть другое из неназванного?
Я не могу называть то, что мне не положено называть.
Но есть.
Сейчас начинается приговор, не было произнесено ни одного слова.
Сначала перемирие, а потом переговоры о достижении мира.
Так говорят люди, которые вообще историю не знают.
Каждый день, два раза в день.
У нас с вами заслуженная награда ТЭФЭ.
Говорю, что много шутили. Это уже такие интимные подробности.
Капибара, капибара.
Да он не сможет.
Ты меня вытесняешь.
Мне не нравится. Давай вот так...
Работаем для вас! Круглый год!
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
