Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем с важнейших фронтовых новостей.
Президент Путин в свой день рождения провел ставку Верховного Главнокомандования с участием министра обороны, начальника Генштаба и всех командующих группировками.
Стратегическая инициатива на линии фронта за вооруженными силами нашей страны.
Противник отступает по всей линии боевого соприкосновения с начала года под российский контроль.
Цифра звучит впервые.
Перешло 4 900 квадратных километров и внимание – 212 населенных пунктов.
Что дальше? И где прямо сейчас Россия готовит прорыв?
Смотрите наш репортаж.
Прошу вас.
По левую руку от Верховного главнокомандующего министра
Барона Андрея Белоусов, рядом начальник Генштаба Валерии Герасимов,
его первый зам начальник главного оперативного управления Сергей Рудской
сидит напротив, здесь же директор ФСБ Бортников.
И все командующие группировками войск в зоне спецоперации.
Восток, Юг, Север, Запад, Днепар и Центр.
В настоящее время стратегическая инициатива полностью остается за вооруженными силами Российской Федерации.
В этом году нам освобождено почти 5000 квадратных километров в территорию, 4900 и 212 населенных комнатах.
решающая роль в этом, безусловно, принадлежит нашим солдатам и офицерам,
которые проявляют лучшие черты российского воинства,
такие как беззаветная преданность и любовь к Родине,
высокое чувство долга, воинское товарищиство и боевые братья.
Прошу вас передать слова моей искренней благодарности
всему личному составу замужества и героизм, проявляемые имя ежедневно.
Вооруженные силы России наступают по всей линии фронта 1-й,
доклад тот начальника Генерального штаба от вуферная зона России становится шире.
Группировка войск в север действует при граничной полосе,
продолжает решать задачи по созданию полосы безопасности
на территории Харьковской и суммской областей Украины.
И ее подразделение также успешно продвигается в южной части Волчанской.
В переговорные позиции Киева ухудшаются, под контроль Россия переходит области,
которые формально считаются Украиной кадры от реактивщиков из Харьковской области.
Российские града сжигают технику и боевиков.
Всталиства выше 18 километров. Отработали хорошо.
Поступает от разведки информация, куда противник двигается, куда перемешается.
И в это время мы вновенно выходим на позиции и начнём отработать по ней.
Движение идёт по всей Харьковской области.
Группировка Гойз-Запад контролирует 2-3 города Купен
с крупной железнодорожный узел с довоенным населением 27.
тысяч человек.
Группировка Запад завершает разгром противника в
южных кварталах Купянска.
Успешно продвигается на Красно-Алиманском направлении.
Продолжается сепаркетейный населён пункта Ямполь,
большая часть которой контролируется нашими войсками.
Войска южной группировки, несмотря на упорность
поселения противника, с боями продвигается в городах
Северск, Киев и Константинах.
Завершено вчера уничтожение заболокированных формирований противника в районе Южнее Клибан-Быгского водохраничья.
Минобороны опубликуют свежие кадры, перешедшие под российский контроль Фёдоровки в ТНР.
Село поддалось после зачистки бойцами Южной группировки Переездного.
Заходили по два-три человека ночью в антидроновых пончо.
Каждую группу сопровождал беспилотник.
Командование постоянно ведет. Пока тебя не вывели и не довели до окончательной точки.
Над тобой постоянно наш мавик летит и командование наблюдает за тобой.
Команда может произнести с тебя то, что остановись впереди противник, замри,
левее-правее, тропинки накладывают.
В СО пытались контротаковать, но безуспешно.
Российские войска зачищают образовавшийся рядом карман до населенного пункта выемка.
После двинутся в сторону Звановки.
Это и будет плацдарм для наступления на Северск.
Постоянная разведка этого населенного пункта, либо лесополосы,
выявляются скрытые огневые точки противника.
Соответственно, площадки взлета Бла уже где-то неподалеку от них стоят.
Соответственно, это все поражается артиллерией части,
минометами батареями, танковим батальоном с закрытых позиций.
Ну и использовал саград.
Зачистка этих участков ведет к славянской карамоторской агломерации
последнему укрепленному району Украинской армии на территории ДНР.
От Ямполя бойцы идут красному Лиману до него семь с половиной километров.
Одновременно давление со стороны Константиновки после освобождения этих городов удержать кроматорской славянской высоу не удастся.
Наступление на них идет и с еще одного направления – Красноармейского.
Готовятся к работе.
Прилые места, наводку установлено, завяжен.
Вдне Пропетровской области враг пытается отбиваться дронами в ответ высокоточные удары артиллея.
артиллерии.
Краснополь бьёт высокоточно,
попадание стопроцентное
от него не спрячется.
Динончатоженный пункт БПЛА
это, по сути, свободный коридор
для нашей пехоты и техники.
В воздухе гораздо больше пространства
будет. Течик станет гораздо меньше.
Отчетных попытках врага идти
в контур наступления докладывают
Верховному главнокомандующему
Путину.
Украинская команда у них пытается
перебросила на эти направления самые боеспособные подразделения
с других участков, в том числе и состава стратегических резервов.
Несмотря на это, проделивая сопротивление противника,
соединение и войнские части группировки Центр развивает наступление.
Наши штурмовые отряды продвигаются в южных районах Красноармейской.
Окружён населённый пункт Северный Красноармейской.
Это Родинская, ведётся сейчас его зачистка, формирование высоты.
Красноармейские днёмы ночью идут городские бои.
Под российский огневой контроль перешли микрорайоны
шахтерски-лазурной и солнечной.
Уничтожен взвод националистов.
«Наша разведка доложила, что в нашу сторону двигается
группа противника, но они, получается, решили перештурмовать
нас.
Поступила команда, дали точку, дали азию, мут расстояния,
выставились пристрелочным, попали практически сразу,
Практически без поправок отработали туда улитку, тем самым просто подавили.
Группировка «Восток» только с 1 сентября этого года взяла под контроль
свыше 200 квадратных километров территории Днепропетровской и Запорожской областях.
Путин отмечает отдельную роль ВПК.
Добиться успеха без оружия было бы невозможно.
Также хочу отметить важнейшую роль оборона промышленного комплекса страны в обеспечение успешных действий российской армии.
Припрятие оборонки обеспечивает в полном объеме потребность вооруженных сил, высокоточным оружием, ракетах, боеприпасах, вооружений и военной техники.
Наряду с плановыми поставками, опережающими темпами идет разработка новейших средств вооруженной борьбы и их поставка в войска.
В СОУ пытаются огрызаться, используя тактику террористов по данными наобороны.
За прошедшую ночь российские средства ПВО перехватили и уничтожили 53 украинских ППЛА.
Ракетный удар в СОУ пришелся по силу мощенной Белгородской области.
Бели под частному дому, три человека погибли, еще один ранен.
Противник, несмотря на попытки упорного сопротивления,
отступали по всей линии боевого соприкосновения.
И на этом фоне киевский режим,
стремясь продемонстрировать своим западным спонсорам
хоть какие-то успехи, подпаяться на носитель ударов
в глубь прохитской территории по абсолютно мирным объектам.
Это ему не поможет.
А наша задача — обеспечить безопасность граждан России
на Россию безопасность стратегических объектов и объектов гражданской инфраструктуры, в том числе и энергетической.
В ответ российские войска бьют исключительно по объектам военные инфраструктуры.
Ночью Герания атаковали кривой рок-адессу черкасы Нежен и Медгород.
Кроме того, по плану генерального штаба продолжается целенаправлен на несение массированных ударов по военным объектам и объектам военно-промышленного комплекса Украины.
Преоритет отдаётся поражению предприятия по производству тракетных комплексов и беспилотных летательных аппаратов в большой дальности.
Армия России продолжает формировать буферную зону, оттесняя украинские формирования от российских границ.
границ.
Наши общие задачи остаются прежние, мы должны обеспечить
безусловное выполнение всех целей, достижения всех
целей, которые стоят перед войсками в ходе специальной
военной операции.
Томагавки по-прежнему главная тема, но Вашингтон в этом
вопросе, кажется, сдал назад, во всяком случае к это
минуте новых комментариев от Трампа, всегда слова
походливого президента Америки не появлялась.
Британская телеграф раскрывает причину.
Даже при одобрении белом домом этих ракет
томагавки достигнут фронта лишь через месяце.
Сам Киев при этом будет лишен право самостоятельно
решать, куда и когда наносить удары.
Военно-аналитик Скайюс, Майкл Клар заранее пытаются
снять ответственность в Вашингтоне, сообщая, что Киев
будет все же самостоятельно управляться с ракетами без
привлечения помощи американских военных.
Это, к сожалению, неправда.
Отправив ракеты дальностью в 2,5 тысячи километров,
и томагавка есть и такая модификация,
Вашингтон фактически вступает в войну.
Зам главы российского мидорепков буквально только что заявил,
что появление томагавков на Украине будет означать
существенное изменение геополитической обстановки Рябков констатировал, что импульс по украинскому
регулированию, который появился после встречи Путина и Трампа на Аляске, оказался исчерпан.
Это прямая цитата. Так резко про отношение США Москва не говорила давно. Смотрите наш репортаж.
Что касается России и Украины, я думал, это будет одним
из легких вопросов.
У меня хорошее отношение с Путином, и я рассчитывал,
что этот конфликт удастся урегулировать быстро.
Очень им разочарован, потому что полагал, что все решится
просто.
Но оказалось, что это возможно даже сложнее, чем ситуация
на Ближнем Востоке.
Риторика Трампа закольцевалась, остановив все войны даже
чуть больше за три дня до обручения премии мира,
что Украина не поддалась ему исключительно из-за Путина.
Свои отношения с ним Трамп все-таки называют хорошими.
В США рассматривают возможность поставки Украине ракет Томагавк.
Путина заявил, что это приведет к нарушению наших отношений.
Следует ли Трампу серьезно относиться к этим угрозам
или ему следует игнорировать их и поставлять Украине ракеты Томагавк?
Я считаю, что он должен предоставить Томагавки.
эти ракеты позволяют наносить удары в глубь территории России.
Россия же с самого начала вторжения ведет атаки по гражданской инфраструктуре Украины
по энергетическим объектам и транспортной системе.
Нет никаких причин сдерживать Украину.
Администрация Байдена не имела основания ограничивать ее действия.
Что касается угрозы подорвать американ-российскую дипломатию,
возможно, Путин надеется, что это повлияет на Трампа.
Не знаю, произойдет ли это или нет.
Британский телеграф сообщает, что поставка американских крылатых ракет может растянуться на месяце.
Разрешение бить по России тоже потребует время.
Зеленский пытается поторапливать, только дальнобойности скорость заставит Москву пойти на уступки.
Но главный вопрос в другом — роль США в этой войне.
Москва заявила, что использование ракета Магавк на Украине невозможно без участия американских специалистов.
Так ли это, нужно ли США отправлять операторов на Украину и будет ли это считаться прямым вмешательством?
Или украинцы смогут управлять томагавками самостоятельно?
Да, украинцы смогут применять их без присутствия американского персонала.
Возможно, часть американских специалистов будет задействована в техническом обслуживании этих ракет.
Но даже это можно организовать на территории Польши, если возникнет необходимость.
Томагавка – это, по сути, полностью автономная система вооружения.
Мы, США, используемых в Великобритании, тоже успешно применяют их с подводных лодок,
и при желании может размещать на надводных кораблях или даже на самолетах, хотя обычно это не делают.
То есть это замкнутая система, есть ракета, есть способ ее программирования,
и этого достаточно.
Американская помощь в выборе и программировании целей действительно осуществляется постоянно,
но это стандартная практика и не означает непосредственного участия военных США.
Поэтому если Украина будет использовать Томагавки, это никоим образом не подразумевает присутствие американцев на украинской территории.
Томагавки стоят на вооружении пяти государств.
В США ракеты применяются флотом армии и корпусом морской пехоты.
Второй крупнейший оператор — Британия, где Томагавки установлены на атомных субмаринах.
С этого года Томагавки поступили в распоряжение Нидерландского флота на очереди Германия и Канада.
Первые корабли планируют вооружить в следующем году.
Идея поставить Украине Томагавки – это в сущности попытка запугать Путина
и заставить его вернуться за стол переговоров.
Общее мнение такое.
Томагавки вряд ли кардинально изменят ситуацию.
Настоящим переломным фактором,
похоже, стали украинские собственные инновации
в виде ударных дронов большей дальности,
которые уже демонстрируют заметное влияние
и на поле боя, и на экономику России в целом.
Украинцы прекрасно понимают, какие у них основные ограничения.
Прежде всего, это системы противоракетные обороны, такие как Петриот,
особенно против баллистических ракет.
Второе — это дальнобойный средств упорожения.
Удар с помощью Хаймарс, а потенциальные послабки томагавков.
Однако, маловероятно, что США захотят передавать такие системы в большом количестве.
При этом наземных комплексов Тайфун,
которые позволяют запускать томагавки из земли,
у США официально только две батареи — 8 пусковых установок.
Дислацируются они на Филиппинок и в Башингтоне.
Стоимость одной системы — около 500 миллионов долларов.
«Существует ли альтернатива этой ракете, например, в Европе
или в США, которые украинцы могли бы получить?»
Ракеты «Скальп» или «Штормшедов» по французской и британской
версиях у них не совсем та же дальность.
Но речь идет о крылатых ракетах, которые также пригодны
для ударов в глубину, что уже продемонстрировано
на множестве театров военных действий.
Поэтому важно понимать, что мы не ограничены единственным американским вариантом
для достижения тактической цели, стоящей за подобного рода ударами.
Нужно также отдавать себе отчет, что не существует волшебного оружия.
Томагавк таким не станет, если бы он был поставлен,
это вовсе не гарант успеха, так же как Адкумс.
Не обеспечил успеху украинскому контурнеступлению в 2022 году,
и F-16 не стал панацей.
Все это имеет значение, но что также важно в случае поставок
Это было бы и демонстрация американской политической поддержки, которая давно ослабла.
Британский журнал Экономис пишет, что Украина тестирует собственную версию томагавков
в крылатую ракету Фламинга, которая уже якобы применялась для ударов по российскому тылу.
Быстрее дронов движется на высоте 50 метров, максимальная дальность 3000 километров.
Стоимость производства одной единицы 500 тысяч долларов.
Можем ли мы победить?
Да, сможем, но все зависит от политической воли наших союзников.
Если администрация Трампа примет по-настоящему смелое решение
выделить Украине дополнительный пакет помощи в сфере безопасности,
одобрить поставки ракеты Магавка или других типов дальнобойного вооружения,
а канцлер Германии Мерц выполнит свое обещание,
данные еще во время предвыборной компании,
когда он заявил о готовности передать Украине ракеты Таурус,
это станет переломным моментом.
Нам это жизненно необходимо.
Несмотря на броваду воевать за Украину,
НАТО не станет.
Форин и ПРС раскрывают схему гарантии,
который Запад готов предоставить Зеленскому.
Санкции и поддержка в случае нового российского наступления.
Пятой статьи НАТО не будет.
Самальянс не хотел бы вступать сапогом
и планирует это зафиксировать юридически.
Американские и европейские лидеры
могут предоставить Украине
реальные после военной гарантии, но для этого им придется выполнить заслуживающие доверие обещания,
а это означает обязательство ужесточить свои нынешние меры в случае нарушения России
соглашения прекращения огня. Другими словами, если Москва снова нападет на Украину,
союзники страны вновь ведут санкции против России, предоставят Киеву новую финансовую
поддержку и предложат Украине военную помощь, превышающую ту, которую они могли бы предложить в
мирное время. В Соединенные Штаты их союзники закрепят эти обязательства в законодательстве
и созадут механизмы, которые приведут их в действие в случае нападения России.
Гарантии безопасности, основанная на мгновенно позабновление санкции,
финансирование и поставок оружия, может не обладать величием статьи Пятната
или бровадой развертывания европейских войск на Украине.
Но для Киева это иллюзия о нереальной возможности.
Украинцам не стоит полагаться на то, что Соединенные Штаты и Европы
сделают в будущем то, от чего они сами неоднократно отказывались
на протяжении последних десяти с лишним лет.
Любопытно, что поставки смертоносного оружия на Украину продолжаются, несмотря на политический хаос странных донорах Украины.
Французская промышленная группа TALIS, как сообщает бизнес-инсайдер,
доставляет кейфскому режиму новые ракеты калибром 70 мм для борьбы с беспилотниками.
Речо о ракетах FZ-123 с боеголовкой, которая при подрыве выпускает тысячи металлических шариков в радиусе 12 метров.
Продемонстрировали на Парижской выставке в прошлом году.
Параллельно с милитаристской активностью сама Франция погружается,
тонет в учении анархии.
Президент Макрон по информации Фигаром готовится к экстренному обращению к нации.
Возможно, собираются распустить национальное собрание снова.
Ситуация достигла точки кипения после провала очередной попытки формирования правительства
правительство Блумберг пишет, социалисты и права
от синтристы категорически отказались от калиции с
макроном, что делает невозможным формирование правительства
и принятие бюджета до 13 октября и грозит полная
остановка и работы в кинаваре следующего года.
Лидер партии непокоренной Франции Матильда Понозы
явила, что национальное собрание рассмотрит предложение
об отстранении самого уже макрона от власти. 104 парламентария
резолюцию поддержали. Требования импичмента звучат и от лидера
Небокареннолжан Люка Миланшона.
Financial Times пишет о разрушительном закате президентства макрона,
называя этот кризис самым тяжелым за 70 лет.
Британская Дейлэй Таллиграф шутит, что Франция начала продавать
твердые сыры, выдержанные в течение пяти французских премьер-министров.
Лабиросион в своей публикации Макрон Голый пишет про полную изоляцию
лидера, от которого открестились даже союзники.
Ну и Шарлей Бдо, первая полоса, портрет Макрона с веревкой на шее и заголовок.
Последний в петле.
Когда я на протяжении двух-трёх лет на телеплощадках говорил, что президент не в своём уме, мне присылали сообщения со скорблениями, требовали, чтобы я ушёл из политики.
И вот президент республики действительно не в своём уме.
Да, я считаю, что у него есть проблемы с психикой.
И я уже говорил ранее, я собираюсь что-то сделать.
Предложить хорошей законопроект, чтобы политики, а может и журналисты вместе с ними, проходили сеанску психоаналитика хотя бы раз в месяц.
Себастьян Лекарню получил от президента Макрона
задание провести переговоры по бюджету со всеми политическими партиями.
Но ультра правая партия национальной объединения Марин Лепен
отклонила приглашение.
Её партия призывает к досрочным выборам,
поскольку опросы показывают, что результаты у неё будут лучше, чем в прошлом году.
Предложение Дуарда и Филиппа о досрочных президентских выборах
после голосования по бюджету – хорошая идея.
Забавно, что несколько месяцев назад, когда я упомянул, что Президенту Республики следует подумать о подставке,
предоставив ему право самостоятельно принять решение, все набросились на меня с невероятной яростью.
Но сейчас, когда Эдуард Филипп предложил ему покинуть пост реакции общества, ложительно.
Эти переговоры, по сути, преследуют лишь одну цель – защитить интересы Президента Республики, а не французского народа.
Национальное объединение даже не участвует в этих переговорах с премьер-министром.
Получается, макрон просто оттягивает неизбежное.
Это большой вопрос.
Многие люди не совсем понимают, к чему он стремится с этим новым раундом переговоров.
Здесь отмечают, что формирование предыдущего правительства,
просуществовавшего всего около 14 часов, потребовалось 27 дней консультаций.
А сейчас мы проводим новые консультации с политическими партиями.
Очевидно, что различные партии выдвигают различные требования.
Действительно, партия «Национальное объединение»
призывает к досрочным выборам момента падения предыдущего правительства Француа Байру.
Они считают, что досрочные выборы,
которые могут состояться в ближайшее время, будут для них выгодны.
Сегодня в «Национальной ассамблее» состоится новое собрание,
на котором будет рассмотрено наше предложение об импитменте.
Уже 104 парламентария, то есть большинство, подписало резолюцию об отставке.
Ещё один бывший премьер-министр зашёл так далеко,
что заявил, что по его мнению Менуэль Макрон
должен провести досрочные президентские выборы.
Другими словами, он должен уйти в отставку в ближайшее время.
Редиционные оппозиционные партии начнут оказывать давление на Менуэль Макрона.
В частности, французские ультраправы, которые имеют здесь очень сильные позиции
с точки зрения количества мест в национальном собрании.
речь идёт о национальном объединении во главе Сморин Липэн.
Французское население отвергает Президента Макрона.
Есть только одно решение —
вернуться к выборам, проголосовать за новых депутатов
и сформировать новое большинство для Франции.
Единственное решение — это выборы.
Президент Республики может свободно уйти в отставку.
Есть возможность Росмуска Парламента.
К этому мы и призываем.
В любом случае, ни одно правительство не получит нашей поддержки.
Мы будем систематически подтвергать критике любое правительство.
Левая партия, непокоренная Франция, призывает Макрона к отставке.
«Лекарню должен до вечера среды предоставить свой отчет президенту».
Макрон заявил, что готов взять на себя ответственность в случае очередной неудачи,
которая, вероятно, приведет к тому, что во Франции состоятся выборы.
«Итак, мы рассматриваем 8 лет Эммануэля Макрона на посту президента Франции.
Он подходит к концу своего второго срока, по истечении этого срока.
Он не может баллотироваться на новый срок, потому что французские президенты
могут избираться только на два срока подряд, как США.
Почва начинает уходить из-под ног и мануэля Макрона.
Это происходит в то время, когда опросы общественного мнения во Франции
показывают, что президент крайне непопулярен.
70% французов хотят, чтобы он ушел.
Еврокомиссия никак не отреагировала на кризис во Франции.
Однако в Кулуарах от Брюсселя до Стразбурга эта тема главная.
растет обеспокоенность этим безнадежным тупиком и его экономическими иституциональными и геополитическими последствиями для будущего Европейского Союза.
Продоксально, но Эминоль Макрон сумел оставить свой след в Европе, продвигая суверенитет и стратегическую автономию,
но при этом он утратил контроль над политикой и институтами своей страны.
Насколько изолирован президент Макрон в этом немыслимом кризисе?
Он кажется все более и более изолированным, хотя создает видимость, что все еще может
находить способы выкрутиться из этой действительно сложной политической ситуации.
До чего он хочет это придерживаться своего плана, а не привести кого-то к власти,
кто мог бы отзываться от реформ, которые притворяют жизнь. Но сейчас даже люди,
его лагеря, бывшие премьер-министры, такие как Эдуард Филипп, просят его уйти в отставку.
И многие люди его просто больше не понимают. Они не понимают, почему он не реагирует на то чувство отчаяния,
которое так явно ощущается сейчас во Франции. Многие считают, что Франция находится в тупике.
Политическая ситуация действительно очень сложная. И что нужно что-то предпринять, чтобы обратить это движение в спять?
По всей ведомости Макрон не собирается ничего делать, но давление, конечно, растает.
Теперь сенсация про залужного портал Intelligence Online пишет, что бывший главком
в СО успешно совмещает дипломатическую деятельность в Лондоне с деятельностью
политической. Стало известно, что залужный, сформировал ядро команды для участия
президентской гонки на Украине. Это несколько высокопоставленных военных
чиновников, их имена не раскрывают, сам залужный при этом. Выступать открыт
против Зеленского объявлять себя его сменщиком пока не спешит. Параллельно в Вашингтоне
разгораются финансовый скандал чудовищных ранее не виданных масштабов. Способный,
наверное, поставить крест на дальнейшем финансирование кейфского режима. Шлен палат
представителей США небезызвестная Анна Паулина Луна заявила, что Зеленский каждый месяц
переводит по 50 миллионов долларов в один из банков Саудовской Аравии.
Звучит ключевой вопрос, откуда гроши? Источники по Улину Луны утверждают, что
американское оружие массово продается на черном рынке, а сам Зеленский
отменил выборы, чтобы сохранить власть. Внутри страны при этом идет методичное
уничтожения истории и культуры, в Львове демонтировали
мемориальную доску режиссеру Ларисы Шепитько под предлогом
ее советского прошлого.
Украинский археолог Бондривский назвал происходящее
вандализмом, сообщив, что творчество Шепитьки,
которое курировал сам Александр Довженко, является
достаянием всего мира.
Ну а русский город Одесса стал настоящим фронтом
культурной войны. Британское издание Телеграф с увлечением
исследует это явление, которое имеет все признаки
оккупации. Украинские националисты пытаются избавиться
от памятника Пушкину, называя его символом империализма.
Адесский филармонический оркестр по друговодством
Эрла полностью отказался от русской музыки с момента
начала спецоперации. В словам дирижера, музыканты
не сыграли ни одной русской ноты. Но главной победой
Зеленского на культурном фронте западные пропагандисты считают кадровое решение,
с помощью которого Киев Яхабе поставил мат сразу всем российским шахматистам.
Смотрите.
То, что война не дошла до улиц Одессы, не значит, что ее нет повсюду.
И пока мы здесь, мы поговорим с некоторыми Одесситами, местными жителями,
а внутренних битвов, происходящих в этой жемчужине Черного моря.
Одной из исторических фигур, оказавшихся под прицелом, стал Александр Пушкин,
самый известный русский пэд эпохи-армонтизма.
Его короткая скандальная ссылка в Одессу, как говорят,
подпитывала его творческий потенциал.
Несмотря на извительную критику города в некоторых произведениях,
Пушкин вызывал разногласие еще дополномасштабного вторжения,
но война еще более обострила дебаты по поводу его неоднозначного наследия.
Для одних Пушкин символ империализма, но другие все рассчитают, что его не
следует стирать из истории Одессы.
Есть много вопросов, например, именно здесь должно быть установлено, что статуя
действительно хорошая, что она является своего рода историческим мемориалом,
но война не может иметь удобных решений.
Хотели бы вы, чтобы эту статую убрали?
Честно говоря, мне он нравится, как памятник. Я выросла здесь, но не хочу
что иметь ничего связанного с русской культурой и самой
России.
Эта тема вызывает здесь бурные дебаты, и как раз в этот
момент наша интервью прервал гражданин не согласной
статьяной.
Итак, вы человек, который очень гордится своей украинской
идентичностью и считает себя украинцем, но при этом
вы, скажем так, уважаете Пушкина как писателей, как
русского поэта.
Прол-культуре, которое настоящее, надо научиться с уважением.
Боря Пушкина десу прославит.
А действительно это понимает.
Но люди, которые хотят противостояния в Одисе, они хотят снять.
Музыка стала еще одной сценой,
на которой разворачивается борьба за культурную идентичность Украины.
Я поговорил с Хоббардом Эрлом, музыкальным руководителем
и главным дирижером Одесского филармонического оркеста.
Родившийся в Венесуэле, имеющий американское происхождение,
он говорит на семи языках и был удостоен звания народного артиста Украины,
в знак признания его заслуг перед страной.
В частности, он использовал музыку для мобилизации международной поддержки
и поддержания морального духа.
С того дня, как произошло вторжение, не звучало ни одной ноты русской музыки,
не только в исполнении моего оркестра, но и вообще кого-либо здесь.
Нет никаких сомнений, что музыка — это язык, способный преодолевать границы, объединять и сближать людей.
Нет никаких сомнений, но это сложный вопрос.
Многие из нашей аудитории просто не захотят слушать эту музыку. Есть и те, кто захочет.
Государственный гимн, принятый в 90-х годах после обретения странной независимости от Советского Союза,
заводит тон этому детскому шахматному турниру.
Среди организаторов был Малкальм Пейн, шахматный корреспондент до телеграфов.
Помимо оказания поддержки детям здесь, Малкальм работал и на более широкой сцене,
сыграв ключевую роль в обеспечении того, чтобы санкции против российских шахматистов оставались в силе.
Шахматы невероятно важны для россиян, это, пожалуй, самый важный вид спорта.
Нам пришлось заручиться дипломатической поддержкой, даже посольства Великобритании и США помогли.
Могли. Госдепартамент смешался также министр стратегических закупок Украины.
Зеленский назначил Александра Камышина, министром стратегических закупок и президентом Федерации Шахмат Украины,
чтобы придать им немного больше политического веса в борьбе с россиянами на международных форумов.
Помощу наших посольств, которые пролобировали этот вопрос,
комиссия появилась на заседаниях у Допешт.
С помощью госдепартамента, который также работал над этим, нам удалось сохранить санкции против российских команд.
Канцлер Германия Мерц оброшил на немцев катастрофический прогноз реальные доходы гражданскремительно рухнут в ближайшие годы.
В эксклюзивном интервью Бельду глава правительства признал, что немцы будут вынуждены отдавать Львину и долю заработка на пенсию и тратить эти деньги на лечение.
лечения. Прямо сейчас в Германии рассматривают вопрос вероятно нового
увеличения пенсионного возраста. Deutsche Bank тоже обнародовал жуткий
прогноз, раз немецкой экономики в этом году даже не 0,5% а уже 0,2%
параллельно этой истории разгорается и беспрецедентный дипломатический
скандал. К примеру, министр Польши Туск бросил вызов Германии, заявив, что
экстрадиции украинцев по делу северных потоков не соответствует интересам Польши. Проблема не в том,
что северный поток 2 взорвали, а в том, что его построили, заявил Туск. Напомним, что Польша
ранее уже отпускала подозреваемого, несмотря на запрос Берлина арестовать террориста. Дипломатический
корпус тоже включился в эту игру глава МИД Польши Секорский, называет задержанного героем.
Посол Украины в Варшаве подтвердил готовность защищать задержанного любой ценой.
Кольский суд, между тем подшинок, продлил арест подозреваемого еще на 40 дней,
то есть фактически предоставил террористу убежища от международного правосудия.
40 дней предварительного заключения такой решения принял окружной суд в Варшаве на
закрытом заседании по делу Владимира Жеб. Украинец был арестован на основании европейского
Он разыскивается в Германии и подозревается в повреждении газопровода Северный Поток в 2022 году.
Его адвокат заявил, что подаст апелляцию.
Ставки для польской судебной системы очень высокие, потому что экстрадиция Владимира Же в Германию
фактически приведет его прямо к Кремлю, где украинцы могут ждать показательный суд,
а затем российский трудовой лагерь, из которого он, возможно, никогда не вернется.
Владимир Же живет и работает в Польше, у него здесь семья.
Подрыв газопровода Северный Поток широко одобрался в Польше.
Польша этот трубопровод поставлял природный газ из России в Германию,
обеспечив зависимость Европы от российского газа и финансируя военную машину Кремля.
Экстрадиция Владимира Же стала бы актом подчинения Берлину и предательством
национальных интересов Польши со стороны польского правительства.
Суд опасается, что украинец может покинуть Польшу, поскольку год назад власти не нашли
его по месту жительства, когда против него уже велось расследование. Суд также отметил,
что Владимир Же два паспорта.
Адвокат Владимир Же признал, что подозреваемый может сдать оба своих паспортов в суд.
Украинец был задержан на основании европейского ордера на арест,
выданного Федеральным судом Германии.
Ростники подозреваемого заявляют, что будут бороться за его освобождение.
Мы очень устали, мы в шоке.
Я считаю, что этот приговор несправедлив,
и мы сделаем всё возможное, чтобы мой муж не попал в тюрьму
и мог сотрудничать с властями и судом, оставаясь дома со своей семьей.
Защита просила оставить его на свободе, не заключать Владимира Же под стражу.
Суд отказал, заседание проходило в закрытом режиме.
Сегодня суд игнорирует тот факт, что он уже более трех лет связан с Польшей.
Живёт здесь, ведёт бизнес и подал заявку на покупку недвижимости.
Несмотря на все эти обстоятельства, суд считает, что гражданин Украины Владимира Же может покинуть Польшу.
Дело, по которому Владимир Же является подозреваемым,
касается разрушения трех из четырех ниток газопровода
в Северный поток-1 и Северный поток-2, произошедшего три
года назад на дне Балтийского моря, и что важно более чем
через 7 месяцев после начала полномасштабного российского
вторжения на Украину.
Газопровод соединял Россию и Германию.
На деле Северный поток был призван сделать Европейский
Союз зависимым от российского газа.
Это был экономический инструмент в руках Владимира
Путина, чтобы поставить ЕС на колени, чтобы, когда
Украина будет атакована, она не могла рассчитывать
на поддержку этих стран.
«По данным Немецкой прокуратуры, тех, кто несет ответственность
в западрыв северного потока, ареновали яхту у немецкой
компании с помощью посредников, используя поддельные документы.
Подолазы якобы прикрепили не менее четырех зарядов
взрывчатки к турбопроводу, а после операции их забрал
водитель и отвез на Украину.
Если польское государство не проявит инициативу, этот украинец, вероятно, окажется в Германии.
А в будущем я не исключаю обмены между Германией и Россией,
ведь обмены пленами между Западом и Россией происходят.
И этот украинец, Владимир Жем, может в итоге оказаться в российском трудовом лагере.
Независимо от того, кто именно взорвал газопровод,
это ситуация испытания для польского государства и, прежде всего, для правительства Дональда Тулска.
Стоит ли оно на стороне Свободного мира или на стороне Владимира Путина?
На деле Владимира Ж проявляется столпновение цивилизаций.
Передача Владимира Ж Германии фактически означает передачу его Владимиру Путину,
потому что сегодня Германия действует как официант Путина,
чья задача доставить Владимира Ж в Москву на показательный процесс.
Мы не можем экстрадировать Владимира Ж.
Такого же мнения придерживаются и поляки,
протестовавшие перед окружным судом в Варшаве.
Мне это непонятно, ведь он должен находиться на польской территории и не должен быть выдан в Германии.
Правительство Туско было создано, чтобы исполнять желание Берлина.
Немцы никогда не были нашими друзьями. Они всегда были в сговоре с русскими.
Они участвовали в разделах Польши. Они участвовали во Второй мировой войне против нас.
Сам в начале этих правительств в Германии является русско-немецким агентством.
Я не могу обсуждать деталей этого дела по понятным причинам, но хочу знать, чтобы вы знали.
Это дело гражданина Украины, которого немецкая прокуратура обвиняет причастности к подрыву Северного Потока.
Много месяцев назад я изложил чёткую позицию Польши, предыдущему канцлеру Германии и президента Украины.
В нашей точке зрения единственный, кто должен стыдиться и молчать относительно Северного Потока 2 – это те, кто принял решение о его строительстве.
Проблема для Европы, Украина, Литвы и Польши заключается не в том, что Северный поток-2 был взорван, а в том, что он был построен.
Россия, при финансовой поддержке Ряда, европейских стран, немецких и голландских компаний построила Северный поток-2
вопреки важнейшим интересам всей Европы.
Передачи Германии, задержанного украинца Владимира Шуравлева, не отвечают национальным интересам Польши.
Обвинение или выдача этого гражданина другому государству точно не в интересах Польши.
Окончательное решение приметует.
за пенён за некоторых паинств европейских.
Американская пропаганда добивает экспрезидента Джоу Байдена,
публикуя очередной компромат New York Post,
рассекретила материалы ЦРУ, из которых следует,
что администрация Обама скрывала жалобы Киева
на вмешательство Байдена и его семьи в украинскую политику.
Речь о декабре 2015 года,
года, когда Байдон, тогда еще вице-президент США при Обаме, пролетел в Киев с антикоррупционной миссией.
Верховный радио назвал коррупцию раковой опухолью для Украины. Но, как выясняется,
украинские чиновники что ли остались в недоумении. Они обвинили американскую администрацию
в двойных стандартах, где американцы тогда потребовали бороться с коррупцией,
а сами коррупционеров покрывали на тот момент.
Байден действительно осуждал воровство,
в то время как его сын, Хантер, воровал, получал миллионы долларов в год,
сидя в Совете директоров украинского газового холдинга-бурисма.
Владельцы компании обвиняли выклонение от уплаты налогов и отмывания денег,
как пишет Нью-Йорк-пост, срушный доклад о недовольствии Киева так и не попал в президентскую сводку Барака, Обаме.
Документ потребовал не распространять Байден, потребовал через своего советника по нацбезопасности.
Ну и Вишенка на торте, новые файлы ФБР содержит показания информаторов о возможных выплатах владельца Буризма в адрес Байдена
за то, чтобы замять расследование против своей компании.
Байден лично требовал уволить генпрокурору Шокина,
угрожая заморозить миллиарды долларов кредитных гарантий.
Офицеры ЦРУ советовали украинским следователям прекратить
дело, объясняя тем, что бурисма находится под защитой
Америки.
Как Байден сделал Украину целое государство, частью
семейного бизнеса. Смотрим.
Рассекречена новая информация о коррупционных делах времен Байдена.
Директор ЦРУ объявил о публикации новых документов,
свидетельствующих о том, что Джо Байден предпринимал попытку
скрейтслужебную записку, подготовленную разведывательными службами в 2015 году.
И сообщая еще о том, что правительство Украины было обеспокоено связями Байдена
с группой компании «Буризма» — электронные письма и текстовые сообщения
свидетельствуют о том, что офис Байдена всеми правдами и неправдами
попытался остановить распространение информации о существовании записки.
Согласно переписке, украинские чиновники были несколько разочарованы
и не доумевали по поводу отсутствия содержательного взаимодействия
с Немеджоу Байдена во время его визита в Киев в 2015 году.
Он не хотел проводить встречу и лишь потребовал освободить от должности
прокурора, проводившего проверку деятельности компании,
которая платила его сыну миллион долларов в год.
Представители украинского правительства рассматривали связь
между видом президентом США и группой компании «Булисма»,
как пример двойных стандартов.
Байден весьма жёстко высказывался о коррупции на Украине,
сокрыв, при том всю эту информацию во время своего избрания на пост президента США.
Из опубликованных ФБР-материалов следует,
что в 2016-19 годах существовала коррупционная схема,
в которой был задействован президент Украины Петр Порошенко.
Для того, чтобы избежать тюрьмы, владелец газодобывающей
компании Буризма Николай Злачевский подкупал иностранных
политиков.
Все эти договоренности были якобы частью более широкой
схемы отмывания денег, в которой участвовал Порошенко.
Украинский президент, по данным ФБР, должен был в
обмен на 100 миллионов долларов в виде акций и прибыли от
газового бизнеса помочь остановить расследование
интерпола в отношении Буризма, в которую Джой Хантер-Байденны
инвестировали деньги через латвийскую подставную
компанию. Утверждается также, что для защиты интересов своего сына и, соответственно,
Злочевского, который в период с мая 2014 по апрель 2019 года выплачивал Хантеру около миллиона долларов
в год за его работу в Совете директоров буризма. Джо Байден даже встречался с Порошенко лично.
В руках Fox News оказались эксклюзивные документы, свидетельствующие о том, что в 2015 году Джо Байден,
бывший тогда вице-президентом,
присёк распространения специальными службами информации
об обеспокоенности украинских чиновников
по поводу коррупционных связей его семьи.
Джон Ли Редклифф, директор ЦРУ,
сегодня утром рассекретил соответствующие документы.
Интересно ваше мнение по поводу этой рассекреченной информации,
показывающей, что Украину волновало получение Джо Байденом
и его семьей денег.
Как это отразилось на национальной безопасности?
Когда Украина, самая коррумпированная страна мира, указывает на то, что на этом свете существует кто-то еще более коррумпированный, чем она,
вопросы действительно возникают, возмущают, что Джо Байден имеет такой послужной список каким-то образом все-таки сел в президентское кресло.
И надо отдать должное директору ЦРУ Редклифу, который вернулся к этим документам, изучил и рассекретил их.
Американский народ должен знать, кто возглавлял нашу страну в 2020-20-м, в 2024-м годах.
Насколько коррумпированным тогда было руководство США.
Такие люди больше никогда не должны возвращаться к власти. Это возмутительно.
Возмутительно, согласно миллионы долларов, которые получала семья Байдена от украинцев,
десятки миллионов долларов от Китая на значение его сына в Совет директоров, нефтегазовой компании,
Какими в это время были американо-украинские отношения?
Влияло ли каким-то образом всё это на принятие решений
о выделении помощи Украине?
Конечно, да, Хантер Байден был включен в совет директоров
группы компании Буризма, хотя не имел на то никакого
права.
У него даже нет опыта работы в нефтегазовой сфере.
Да, это действительно скомпрометировало США.
Получается, что все решения, которые принимал Байден
в период своего президентского срока, были целиком и полностью
продиктованы влиянием, которые он и его сын имели.
В конце концов, Хантер помилова на заднем числом спустя 10 лет.
Можно ли найти в Вашингтоне семью более коррумпированную, чем это?
Коррумпирована не только семья Байдена, коррумпировано всё правительство.
Это была грандиозная компания по сокрытию информации,
а сокрытие правды о преступлении зачастую страшнее самого преступления.
Рони Господь Джона Редклифа за то, что он, наконец, открыл американцам правду.
Именно об этом неоднократно говорил я.
Говорил Джим Джордан, когда во время президентского срока Байдена
расследовали деятельность его семьи на предмет коррупции.
Взяточничество процветало не только в бизнесе.
Они умудрялись получать выплаты даже от своих врагов по всему миру.
Только задумайтесь, они выдвинули импичмент Дональду Трампу.
Демократы выдвинули импичмент президенту Дональду Трампу.
Стоило ему лишь раз заикнуться о том,
что коррупция цветет пышным цветом.
Все, что мы говорили долгие годы, оказалось правдой.
Американцы опровергали.
Украинцы считали, что это ужасная, кровавая российская пропаганда.
Но вот не прошло и полгода.
Нет, полгода прошло с президентства Дональда Трампа, как...
Американская же пропаганда публикует Inside.
Байден воровал и наживал долгие годы воровал, еще во времена барака Обамы и наживался на Украине.
Мы переносимся на войну, на линию фронта, на прямой связи командиру интернациональной бригады Ахраавицба.
Ах, здравствуйте! Слушали заявление президента России. Стратегическая инициатива, по словам
Верховного главнокомандующего, накануне поздно ночью, он провел ставку. Стратегическая
инициатива везде за нашей страной. Вы, как человек, который на земле фиксирует ситуацию,
приближает нашу победу. Можете ответить на вопрос, есть ли шанс украины оправиться,
провести наступление то, что они сейчас пытаются анонсировать и продавать своим западным спонсором?
Или деморализован противник? Ну, противника наступления провести не в силах самоубийца,
где-нибудь в очередной раз, где-нибудь какой-то выпад сделать могут. Но то, что мы отслеживаем,
те штурмовые подразделения, которые эффективно себя как-то иначе проявляли,
у них был позволительный отбор до 35 лет. Сегодня мы за них отслеживаем, мы видим,
что у них уже появились в рядах 50+. Значит, у них уже тоже идут ограничения в наборах,
им не дают уже те возможности, как раньше они первоочередной набирали, а потом уже все
остальные, у них уже затруднение тоже происходит, так как ни для кого не секрет, что в наших
рядах очень много ребят из других областей, украины, которые пришли в 400 году за русский мир и
по сей день стоят, но родственники, друзья, и мы видим тенденцию, что очень многие покидают
Киев на пейзимовку, потому что они для себя понимают, что зима для них будет даже для гражданских
очень тяжко, не то что для военных. Поэтому сказать, что противник сегодня может что-то
концентрированное сделать. Нет, какие-то попытки, так как мы называем в просто конвульсии,
они будут демонстрировать, смеют будут так, будут они как-то будут пытаться активность какую-то
информационную давать, но на земле этой активности как таковой не будет, потому что нет тех сил,
на которые они рассчитывали, потому что по всем направлениям идёт наступление, и каждый раз
им приходилось пополнять те или иные подразделения, которые сдерживают наши войска, и поэтому они не
смогли собрать тот кулак, который для себя в голове накручивали. С точки зрения военной науки,
что значит формулировка? Стратегическая инициатива, проведённая Путином Цифры, действительно впечатляя,
Сначала года 12 населённых пунктов перешли под контроль России.
Это уже наступление нашей армии или это продавливание то, что мы называем?
Нет, я думаю, скорее всего, то, что имелось в виду, это и стратегическая инициатива,
то, что по всей линии фронта тихо мы давим, но того наступления,
которые многие ждут, пока еще не началось, по той причине, что некоторые отряды в обороне
противников уничтожают намного больше, чем наступая. И есть такие моменты, что можно наступить,
но у нас преимущество в высотах или какой-нибудь водной гладе и форсировать все движения,
дальше стратегического раскрытия быть не может, пока справа или слева не будет результата. Поэтому
так массивного наступления пока нету, но поверьте, что оно не за горами, потому что противник
трещит и где тонко нам и рвется, поэтому где больше всего, пока это направление Донецкое, потому
что везде каждый день идет давление и хоть по метру, по два, но каждое подразделение откусывает и
противник не успевает выстроить линию обороны, поэтому сюда все больше и больше сил бросаются,
но наши ребята все равно более уже опытнее получаются, потому что ты всегда затыкаешь дыры
новобранцами, но они не успевают с нашими ребятами совладать, потому что наши и наопыки уже дроны
для них не дроны, потому что они в полный рост ходят, понимая как их сбивать и какая от них
укрываться. Это раньше как-то звук дрона мог деморализовать бойца, сегодня уже к ним относится,
как к Назойливой Мухе.
А хорошо, что прямо сейчас происходит под Купинском?
Да, правильно будет говорить уже непосредственно в Купинске.
Верно ли утверждать, что это, пожалуй, один из самых крупных населенных пунктов,
точнее, даже городов, за которые прямо сейчас ведется борьба
из тех, до которых мы добрались?
Ну, наши ребята привет и передавали и в других крупных городах.
где-то дронами залетали, показывают, что уже отсекают снабжения, где-то уже пригодом подошли.
Мы не будем до конца сейчас форсировать и громко заявлять, потому что противник всегда на
информационку очень сильно болезненно откликивается. Но Купинск, да, Купинск идет движение и двигает
движение неплохое. Там наши ребятишки молодцы, и могу одно сказать, что характер. Вот в каждом
В этом направлении бойцы показывают именно характер, не только умение своё и не только там заслуги командования,
вот именно простого пехотинца, который на характере, не боясь ни воздуха, не боясь сопротивления противника, они именно заскакивают.
Есть понимание, почему так упираются с томагавками. Оружие дальнобойное, непосредственно на линии фронта в зоне спецоперации применять его не получится.
Это можно считать оружием, как говорят за океаном, «геймчейнджер», вот поставят его в Украине и она тогда не победит, но хоть что-нибудь, вот хоть что.
Нет, это уже показатель того, что то, что снабжалось,
уже закончилось и приходится информационно подготавливать
к тому, что поставим что-то новое, но тамогавки, если
помните, в Сирии уже однажды использовались и не очень
удачно для тех, кто их использовал, потому что 95% всех ракет
были перехваченными нашими старыми установками,
поэтому они понимают, что так ты потом не продашь
ничего и они не хотят такую антирекламу давать
в руки Украине, чтобы опять облажаться, поэтому они громко будут обо всем этом говорить,
но не хотят, когда уже полностью приспичит, тогда может что-то и поставят, но это эффект
не даст, потому что от того, что долетит куда-то, так же и самолеты беспилотные долетают,
поэтому это не тот эффект, который может хотя бы приостановить и не то, что надо ломить.
настроение у наших нормальное есть ощущение что скоро закончится наши ребята всегда в отличном
настроении тем более у нас добровольческое формирование поэтому мы всегда на позитиве и
исполнитым духом и скоро так скоро дольше так дольше мы готовы свою отечество защищать всю
жизнь поэтому для нас скажут это надо сделать за месяц и через месяц закончится мы будем рады
Но то, что у противника ситуация плохая, это уже чувствуется
по одной простой причине, что они закрывают себя только
птицами.
И уже на тех позициях, которые мы забираем, мы наблюдаем,
что стрелковых позиций у них нет, они просто людьми
обозначают, что они присутствуют, закрываются мешками, поэтому
мы приходим стучим, но иногда культурно заранее их
выпроваживаем и занимаем позиции.
Они уже к самим боистолкновениям не готовы, они чисто
рассчитывают только на техническое снабжение, на сдержание, и все. Они уже думают, что как-то
получится о чем-то поговорить, договориться, они в таком войне не готовы. Это вот единственное
пару штурмовых подразделений, которые есть, которые демонстрируют активность, но вот в целом на
передовой, они уже позиции, которые строят, они их делают глубже, чем четыре метра, и без бойниц.
но да стратегическое поражение россии как будто забыто спасибо вам огромное ахра
командир интернациональной бригады пятнашка ахра авицба как вот сам сказал на позитиве
благодарю в самом деле большое спасибо и огромные привет ребятам что касается томагавков то самое
важная, жесткая. На самом деле, меняющее обстоятельство заявления за министра иностранных дел России Рябкова Сергей Алексеевич, он ценит своё каждое слово, сказал, что импульс Аляскинский, как будто бы себя исчерпал. Слушаем.
Очень серьезный исколационный шаг.
Действительно появление таких систем, если до этого дойдет,
будет означать существенное.
Можно даже, наверное, употребить термин качественные изменения обстановки.
Но это не повлияет на нашу решимость добиться поставленных целей.
К сожалению, приходится констатировать,
Но мощный импульс Анкарежа в пользу договоренности усилиями противников и усилиями сторонников в войны до последнего Украинца, прежде всего среди европейцев, оказался в значительной мере исчерпан.
Это результат деструктивной деятельности прежде всего европейцев, о чем мы говорим, открытый прям.
Что касается непосредственно томагафтов, то, как вы понимаете, без программного обеспечения, без пусковых установок,
кракеты сами по себе это скажем так болван соответственно и об этом тоже
было сказано на высоком уровне с российской стороны гипотетическое
применение таких систем возможно только с премиум задействования американского
персонала я надеюсь глубину и тяжесть последствий принимаемого в этой
ситуации, кого или новое решение хорошо осознают те, кто подталкивает Вашингтон в таком решении.
Мы, разумеется, призываем американское руководство и американских военных
трезво здраво ответственно подойти ко всей этой ситуации.
Вашингтон должен осознавать тяжесть последствий. Прошу. Да, действительно, тема
томагавков для нас сейчас ключевая. При этом я все равно остаюсь при своем мнении, что нет никакой
синусоиды Трампа, что Трамп не перевернулся и не переоболся в очередной раз. Это все тот же,
Классический Трамп, который действует по методу кнута и пряника,
но идет по одной траектории.
Я всегда говорил, что Трамп не выйдет из этого конфликта.
Хотя многие так считали.
На мой взгляд, наивно.
И хотя Трампу конфликт на Украине не так принципиально,
не так нужен, все равно это актив, который он намерен продавать.
Опять же, я всегда говорил о том, что Трамп считает,
что его услуги модераторы стоят дорого,
из-за них нужно платить, в том числе и российской стороне.
Поэтому он сейчас вернулся к тактике повышения ставок.
Опять же, кстати, это все написано в его книге.
Я думаю, многие уже прочитали его книгу про его версию искусства переговоров.
Опять же, вот это классический стиль.
Удивительно, даже на русский перевели, продается почти во всех магазинах.
Классика.
Ну вот, собственно, во многом он так и идет по этой книжке.
повышение ставок, жесткое давление и попытка напугать другую сторону,
заставив его согласиться со своими условиями.
Отдельный вопрос, что Трамп хочет за свои услуги мадератора,
но тем не менее здесь шантаж достаточно очевиден.
Перейдет ли Трамп эту грань?
Вот этот вопрос действительно очень важный,
я лично считаю, что есть все шансы думать, что все-таки поставок томагавков не будет.
Почему я так считаю?
Если для Байдена военный конфликт с Россией
абсолютно была допустимая опция,
то для Трампа этот сюжет гораздо более тонкий.
Он постоянно говорил, что это вот коллективный Байден
чуть нас не подставил под русские ядерные ракеты.
Сейчас, фактически, Трампа есть все шансы сделать то же самое.
Поэтому тоже мы видим, как он этот торг ведет.
Я почти принял это решение.
Что значит, почти? На 93%, 96%, 99,5% принято это решение.
Но тем не менее, решение нет.
И, да, мы видим заявление Путина на Волдай очень четко, хотя Путин был крайне комплиментарем в целом к Трампу,
но прозвучал ключевая мысль что тамагавки, это разворот.
Это красная линия, это совершенно четко.
Вот Рибков тоже достаточно однозначно сказал, что это очень опасный шаг, не просто к эскалации.
Опять же, мы возвращаемся вот к тому периоду, когда действительно конфликт военный между Россией и Соединенными Штатами
нам не казался с абсурдным и аллормийским сценариям.
Это было совсем недавно, сейчас мы близко к этой черте, но все-таки я считаю, что для Трампа это пока игра, в отличие от Байдена, и это довольно сильно отличает, мне кажется, все равно, две эти администрации.
Но, опять же, есть термин «война на истощение», это означает, естественно, и военные ресурсы, и экономические ресурсы, и нервы, это война нервов, и это тоже нам забывать не стоит.
Что касается экономического истощения, в Америке, кстати, сейчас шат-даун идёт,
это тоже должно отвлекать Трампа от его больших геополитических игр.
Экономическое давление пытаются оказать на нас, но тоже, кстати, интересно, что довольно необычный случай для европейцев.
Я уже на Европу переключаю, что уже несколько недель назад Еврокомиссия опубликовала пресс-релиз о 19-м пакете,
но сам пакет так и не опубликован в официальном журнале
Европейской комиссии и не вступил в силу.
И опять по-прежнему ходить слухи, что там будет, что там не будет.
Пока вот только дипломата в нашем достается,
которым пытаются ограничить перемещение по Европейскому союзу,
но, собственно, экономическая суть этого пакета пока,
пока еще официально в силу не вступила.
И мы тоже видим, какие сложности испытывает европейская экономика
отдельные экономики стран, все это неизбежно проецируется на политические процессы.
Вы не случайно отметили историю с Францией, действительно кризис политический полыхает.
Если бы Макрон любил Францию, он бы, конечно, ушел в отставку, но поскольку он любит сам себя,
я думаю, что он будет цепляться до последнего, а срок у него официальный, весна 27 года.
Так что посмотрим, сработает ли здесь проклятие Зеленского. По сути, дело скоро может так
случится, что из тех западных лидеров, кто подталкивал Зеленского к этому конфликту,
скоро может остаться только одна урсула фон Ден Ляин. Ну, посмотрим еще раз говорю, что
будет во Франции, но очевидно, очевидно, что это показывают и опросы сологические, что 70%
французов уже ненавидят Макрона, они не просто там не доверяют ему, они действительно хотели бы,
чтобы он немедленно покинул пост президента и прекратил мучить страну. Его сторонники действуют
поизвестной у нас формулли предать это предвидеть, вовремя предать это предвидеть и
и Филипп и Аталь, то есть те премьеры, которых он вообще вытащил в большую политику,
теперь заявляют, что они перестали его понимать, что он действует очень странно,
ну явно они пытаются уже дистанцироваться от него, держав при целе...
Но Аталь собирается баллотироваться, да, он заявил об этом открыто.
Они все собираются баллотироваться, они понимают, что Макрон это токсичная история,
надо от него бежать, бежать, бежать, и пусть он тонет уже в одиночку.
Но на самом деле тут тоже палка о двух концах, почему?
Потому что с одной стороны, очевидно, что экономический кризис,
который перерос в политический кризис, будет заставлять Макрона
все-таки больше внимания уделять в своей стране,
а не только заниматься там коалицей желающих, Украиной и прочими нам
печально известными сюжетами.
Но с другой стороны желание сохранить власть может толкать, как макроны, достаточно авантюрные действия.
И вот задержание танкера с российской нефтью на прошлой неделе под флагом бинины еще может с фиточками показаться.
То есть до какой степени дойдет фантазия макрона с точки зрения этой логики.
Давайте попробуем переключить внимание разъяренных французов на что-то другое.
Это тоже достаточно опасный момент.
Но тем не менее, я думаю, что погружение Франции в экономические реалии
Все-таки есть надежда, что какое-то отрезвление это будет иметь. Робкая надежда. Робкая надежда.
Но тем не менее от экономики вы не можете отмахнуться ни во Франции, ни в Германии.
Поэтому когда мир, который опять же тоже берет на себя сейчас одеяло главного сторонника жесткой линии по Украине,
он вынужден немцам объяснять, что действительно, раз русские у порога, раз нужно расчивать военные расходы, придется, придется затягивать ремни.
Но, опять же, есть какие-то робкие проблески сознания.
Я не настолько наивен, чтобы говорить о том,
что, возможно, под давлением экономического кризиса,
Германия развернется, расплачется, осознает,
что же она натворила, зачем она отказалась,
в том числе от российского газа.
Но эта история с судом над Северными потоками
показывает, что какие-то проблески сознания еще подаются.
Потому что все-таки, когда официально обвиняются
семь украинских граждан,
Тут уже недалеко до того, чтобы сказать, сказали А, скажите ИБ, что значит у Украины является террористическим государством.
И все-таки Германия требует выдать вот этого гражданина. Один уже, как мы знаем, арестован в Италии, Италии его выдала.
В Польше сложнее, это тоже такая символическая история вот с этим Владимиром Ж, которому, кстати, в Польше хотели орден давать, если верить в Польской прессе, то есть он там был...
Это Секорский, да, написал Секорский.
Секорский, помните, Секорский, спасибо США.
Но он же, да, благодарил за взрыв, а теперь вот предлагает градить того, кто взорвал.
Германия считает, что он преступник, и не только орды надо давать, требуют его выдачи.
А северный поток, вот у вас там какой-то европейский эксперт говорил, что это страшная история,
которая должна была усилить зависимость от российского газа.
На самом деле северный поток два должен был убрать постепенно Украину из транзита,
потому что Украин за 30 лет утомил и нас и немцев с точки зрения своих капризов,
как транзитного государства, поэтому там речь не шла о том, что мы какие-то страшные условия навязываем.
Об этом просто уже забыли.
Мы всегда исходили из того, что мы готовы конкурировать с любым поставщиком газа на европейский рынок на честных условиях.
Просто те люди, которые нам рассказывали с КАСКИ про какую-то честную конкуренцию, очень быстро перешли к взрывам на северных потоках.
Трезвомысли это проблеск или же все-таки есть шансы на что-то больше?
Ну, запостёмся терпением, запостёмся нервами.
Скоро, я думаю, мы получим ответы на эти вопросы.
Ну, и если говорить про независимость, то те люди, которые боролись за независимость, как было заявлено,
прямо сейчас оказались или вот-вот окажутся в полной тотальной зависимости от США по части поставок газа.
О чём договорилась Фурсула с Дональдом Трампом, что она ему пообещала?
700 миллиардов инвестиций в американскую экономику
и столько же на поставке американского газа является ли это независимость?
Но не очень похоже на правду. Вернемся.
Срочная новость. Дональд Трамп намерен передать Украине ограниченное количество томагавков,
чтобы подтолкнуть Россию к переговорам.
Если переговоры не состоятся, то поставки будут масштабными.
об этом пишет газет Эльмундо со ссылкой на источники в Белом доме.
Депутат Рады, украинской Рады, Егор Черниев, при этом убежден, что решение по поставке Украине пока полупринято.
Он считает, что в Ушингтон будет давать киеву ракету постепенно, сначала поставят несколько штук с жёсткими условиями применения,
а затем будут постепенно расширять и список целей и радиоспоражения если Москва не изменит свое поведение.
Это прямая цитата.
Высказался по отомагавкам и другой депутата от слаги народа Юрий Камельчук.
Он внезапно выразил надежду, что ракеты киевскому режиму не передадут.
По его словам, война может закончиться без них,
А каждый пуск ракет это гибель людей, то есть он фактически признаёт, что в случае передачи Томагавкову
не совсем адекватно Зеленский даст приказ бить в первую очередь по гражданским объектам.
Ну и ответ России будет непропорционально сильным.
Я не хочу эскалации, сказал Трамп после того, как принял решение о передаче Украине Томагавков.
Это всё равно, что я не хочу пить и выпил.
И выпил.
Нет, как раз логика Трампа абсолютно правильная.
Смотрите, остановите силу, можно только силой.
Это же Дональд Трамп.
Мы должны понимать, что это человек хаос, это человек феерия.
Он говорит о том, что он ещё продолжает раздумывать о передаче Украине ракеты Томагав.
Пока что о поставках в Украине ракет Томагавка речь не идет, Дональд Трамп просто тянет.
Для того, чтобы Томагавки имели решительный влияние на ход войны, нам их нужно,
но хотя бы в том количестве, в котором Россия применяет ракеты в отношении Украины,
нам нужно применять хотя бы 300 Томагавков в месяц, на протяжении хотя бы полугода.
И то-то территория России больше, Томагавки не покрывают всей российской территорию.
Мне кажется, что у Дональда Трампа есть некий интерес,
куда же могут украинцы ударить.
Помните, он спрашивал Зеленского, а вы по Москве и Санкт-Петербургу
можете ударить?
У меня тогда сложилось впечатление, что это микроразведовательная
миссия Дональда Трампа, который зонтировал настроение
украинцев.
А что, действительно, могут шарахнуть по Москве и Санкт-Петербургу?
Томагавк – это скорее символическая история.
Я не исключаю каких-то реальных решений.
Во-первых, они в техническом и военном смысле непростые.
Томагавк не спускается просто как дрон.
Он требует соответствующей инфраструктуры, требует технического обслуживания,
требует, скорее всего, американцев, которые будут непосредственно в этом нам помогать.
Хорошо, давайте представим, что нам дают сотни ракет-томагавк.
Какие цели для этих ракет могут быть?
Тропопровод дружба, по которым уже однократно наносил судар.
Что запускается в анализ? Знадводный?
Запускаются томагавки из надводных и подводных кораблей. Наземно не запускаются.
Как думаете, нам что? США планируют передать ракеты вместе с кораблями?
Кто-то в это верит.
Есть? Да, наземная установка для запуска томагавков.
Но она на вооружении с 2023 года, чтобы США передали нам в Украине новую установку.
Я даже не представляю, что должно произойти.
А что, что в принципе-то, диди-бло?
Вы меня спросите, а что это тогда было?
А я вам отвечу. Троллин?
Троллин.
Трамп продолжает троллить руководство нынешнее.
Горе руководства Украины.
А что Зеленский?
Радость, описанные памперцы по поводу передачи томагавков,
которые никто не передадет.
Магавки веки никто не передадет.
Ну а мы приносимся в Европейский Союз,
на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте.
Итак, издание Лефе-Гороса общает, что президент Франции Макрон должен предпринять некую последнюю попытку.
Он готовит обращение к нации вообще с точки зрения французского законодательства и политических раскладов.
Есть какая-то коалиция, какой-нибудь вариант, который выведет и парламент из ступика.
Ну и Макрона как-то оградит от импеджмента.
Ну, конечно, первый вариант, который приходит всем на ум, это новые президентские выборы, но тут это не спасет, конечно же, Макроно.
Но, действительно, сегодня вечером он может сделать официальное заявление.
Не исключен вариант распуска нижней палаты парламента, чтобы вывести страну вот из этого политического тупика.
Конечно, Макроно не хочет новые президентские выборы после отставки Себастьяна Ликорню, который пробовал на посту рекордные 27 дней.
Франция оказалась тяжелейшим политическом кризисе за последние десятилетия.
Лекарню в частности сейчас заявляет, что депутаты могут договориться
о бюджете до 31 декабря, что как бы отдалит перспективу
Роспуска Парламента. Вот такой вариант предлагает Лекарню, который, конечно же,
человек Макрона.
Но сейчас эксперты во Франции отмечают, что в случае
Провала переговоров президент по-прежнему будет склоняться к
Роспуску парламента и новым парламентским выборам, которые могут состояться, даже
есть уже примерные даты 16 или 23 ноября. Но с момента перезбрания Макронова в
2022 году в стране уже сменилось пять глав правительств и все происходящее, даже
Западная пресса описывает, в частности, Financial Times характеризует как разрушительный закат
президентства Макрона, вот с таким заголовком сегодня вышел материал, в котором описывает,
что экономика Франции слаба, фактически на грани финансового кризиса, доверие
общества к власти во Франции подорвано. Вот, например, здание политика сегодня добавляет,
что лидерство Макрона в вопросах Украины и газы может быть сейчас
фатально ослаблено, все того, что Макрон не может в общем-то и у себя дома навести
порядок. И конечно же это очень, ну, наверное, больно бьет по как минимум самолюбию
президента, который, как мы знаем, манит себя таким великим французским
лидером. Издевательской в этой связи сообщение проходило из Турции, Рдаган
предложил Дональду Трампу, если не получится с Тони Блэром назначить Макрона,
который не смог разобраться во Франции, руководителем той самой структуры,
которая наведет порядок в секторе газа. Еще расскажу издевательство над Макроном.
Даш, что касается томагавков? Это же та эскалация, если она и правда случится,
которая потянет за собой европейские союзы. Если поставят дальнобойные ракеты американцы,
примерно что-то подобное придется сделать европейцам. Как они в целом оценивают этот шаг?
У европейц сейчас очень осторожны в своих заявлениях. Они ждут каких-то более конкретных
сигналов со старьевой шингтона. Но, конечно же, обсуждение здесь вокруг, в основном, финансов
идет, потому что по всем соглашениям, которые были заключены недавно, теперь вооружение Украины
фактически ложится на плечи именно европейских союзников, соответственно,
за потенциальные томагавки, которые поставят или не поставят Дональд Трамп,
скорее всего придется платить именно европейцам. В принципе, вокруг безопасности сейчас споры
ведутся. В тот же мноель Макрон, подверг инициативу Урсулы Фондерляин, так называемую стену дронов,
жесткой критике он заявил что относится к этому проекту с большой опаской поскольку в нем
слишком много общих терминов и он не верит в эффективность этой стены дронов он не верит
в эффективность таких проектов вроде железного купола израильского макрон поддержали итальянская
премьера джорджа мелони и министр обороны борьб с писториус они тоже считают проблема обороны
Европы гораздо сложнее, чем просто установка системы
перехвата дронов, причем совершенно непонятно на какой
технологии эта система основана.
Сам проект предполагает создание некой, многоуровневой
противовоздушной обороны, улучшенной какие-то системы
в кавычках и, что немаловажно, дешевые средства перехвата.
Наверное, это основано на каком-то опыте ВСУ, мы
можем предположить.
Ну, в общем, это первый такой крупный и оборонный проект именно Еврокомиссии.
Ну, и тем временем, конечно, продолжает обсуждаться тема крылатых ракет-томагавка,
поскольку европейцам самим придется закупаться здесь.
Ольга.
Спасибо большое, Даша.
Дарья Григорова, наш европейский корреспондент на прямой связи в Сербии.
Хорошо.
По-томагавкам хорошо показали вот этого подалека, говорящую голову, Ермака, да?
Который говорит, Трамправ на силу надо отвечать силой.
Соответственно, чем мы ответим на их силу?
Да, еще больше силы, это должны понимать.
И на Украине, в Америке, то есть, соответственно,
в России еще есть, чем ответить.
Еще много всевозможных видов оружия,
которые мы еще не использовали там на Украине,
и гораздо больше можем причинить боль
вот этим подалекам и прочим этому режиму.
Что касается решения Трампа,
Вот действительно, казалось бы, шат-даун, столько экономических проблем.
Вот наш Константин Васильевич, он высказал мнение насчет того, что надежда,
робкая надежда на то, что они погрузятся в свои экономические проблемы
и отвлекутся от всех этих тем и поддержки Украины.
Потому что вот, да, во многом они сейчас и пытаются переключить,
и в Европе, и в Америке, внимание своей общественности
на внешне политические какие-то проблемы с тем, чтобы отвлечь внимание своей общественности
от шатдаунов всевозможных кризов, правительственных и экономических.
Но я смотрю, эффекта обратной происходит, вот сейчас с этим Даня столкнулась, например.
Они столько развивали эту истерию по поводу того, что русские там, значит, угрожают Европе, да.
Мы сейчас там построим заводы, мы возглавим коалиции, самолётные.
Мы, значит, в Украине будем поставлять всевозможные вооружения и создавать оружие украинской на своей территории.
И тут началась истерика, действительно, вот реальная истерика.
Там сейчас жалуются почти все датские газеты, что дети пишут, звонят на детскую линию помощи, боясь войны.
Любая сирена, войны с русскими, с Россией после этих беспилотников, загадочных, неизвестно откуда взявшихся.
Ну, казалось бы, успокой свое общество, скажи, что да,
мы не будем провоцировать войну, мы отказываемся от целого ряда агрессивных действий и заявлений,
от проектов всевозможных.
Вчера выходит Фредриксон, премьер-министр Дани и заявляет о том, что вот нашла способ, как эту проблему решить.
Надо запретить соцсети для детей до 15-ти лет.
Мол, тогда они не так будут нервничать, тогда они не так будут переживать.
Решила проблему вот этой самой паники, которая она вызвала среди общества.
Ну и Макрон, тоже такой гальский петух, который пытался отвлечь внимание французского общества,
вечно создавая какие-то антироссийские инициативы.
Сейчас в полном одиночестве, когда от него отвернулись все, кроме разве что Бриджит,
занятый своими делами, в основном сейчас с судебными.
Вот, сейчас вы показали первую полосу газеты «Либеросьон»,
а внутри этого же номера картинка,
трактовка того, что он делал,
вот это одиноко прогуливаясь по набережной сены.
То есть, насчет того, что предположила газета «Либеросьон»,
что он там, поскольку никто не хочет становиться премьер-министром,
крыс из сены уговаривал, займите пост премьер-министра.
Крыс в сене много.
Ну, а они, похоже, не хотят.
Ну, действительно, кто рискнет связывать свою судьбу,
опять став с этим лузером, опять став премьером там на 10, на 15 дней.
То, что он сегодня заявит, да, многие предполагают, что он объявит досрочные выборы парламента.
Но если посмотрите на рейтинги, то вы видите, он усилит на этих выборах опять-таки Лепен,
Левых полностью вымает весь центр, поскольку, конечно, за центристов теперь мало кто будет голосовать.
И что дальше?
Ну, то есть получит он через месяц, через другой парламент, который еще больше будет сплочен именно против него.
Единственный способ, действительно, решить этот политический кризис, уйти ему в отставку.
Но, понимаете ли же, этот Наполеончик, недонаполеончик, он не может просто так, знаете, поехать сослать себя на остров Святой Елены
или еще куда-то он все равно будет цепляться за эту власть как цеплялся кстати и байден до последнего и вот вот когда вы сейчас показали эту
коррупционное нутро
вот дело хантера байдена бурис мы на украине слушайте ведь все это мы тут показывали помните и эти документы и
аудиозаписи помните что сделали соединенные штаты америки с украинскими депутатами
которые обнародовали эти пленки, где действительно обсуждался вопрос коррупции семьи Байденов.
Против них санкции объявили и кричали, что это все русская пропаганда.
А кто теперь извиниться перед этими депутатами, снимет санкции, извиниться перед Россией?
Ну понятно, это риторический вопрос.
И когда вот тут американский политик заявляет о том, что Зеленский по 50 миллионов долларов ежемесячно перечисляет там в какой-то банк Саудовской армии,
Я не знаю, откуда у него эти данные.
Я думаю, на самом деле там суммы побольше и раскладывает
он свои золотые яйца в разные корзинки, в разные
офшоры.
Он этим занимался еще до того, как стал президентом.
Но вот просто обращаю внимание, таких много моментов.
Но вот недавно, на днях буквально приехал к нему
ИО премьер миистра Нидерландов Дих Схофф.
У них тоже выборы досрочные, он вообще никого не представляет
ни одну политическую силу.
То есть он дорабатывает свои последние дни доформирования нового правительства,
приезжает на Украину и обещает украине,
заметьте, 55 миллионов евро.
Вот зеленские 50 миллионов, да, а куда 5 миллионов пойдут, тоже понятно.
Вот вот это воезжи уже взбитых ледчиков европейских западных на Украину, это обычное дело.
Они договорятся, слушай, мы там сейчас тебе где-то там по копеечке какую-то соберем,
Но потом, вы ж видели, Шольц перед отставкой с чемоданчиком уезжал и так далее.
И этот тоже приедет сейчас с чемоданчиком, уедет.
Но Зеленский 50 миллионов себе насчет в Саудовской Аравии положит.
Этот с миллионом другим поедет себе домой, обеспечит себе безбедную старость.
Но заметьте, Хантер Байдена, Байден старший, помиловал, уходя с поста президента.
А себя забыл, настолько был в деменции.
Байд Рамп тогда еще выскал,
к сожалению, что вот Байден забыл себя помиловать.
А будучи вице-президентом, когда он вот это все спецслужбе нагибал,
чтобы сыночка выгородить, он ведь не пользовался иммунитетом.
Так что я думаю, что на самом деле это дело ему еще могут припомнить.
Ну и что касается информации про 50 миллионов долларов,
заявление той самой паулиной Анны Луны.
Определённая проблема с объёмом расточительных государственных расходов существует.
И Пентагонды недавнего времени не проходил аудит уже, не помню, сколько лет.
Кстати, это касается того, почему мы отправляем деньги на Украину.
Похоже, Зеленский переводит по 50 миллионов долларов в месяц в какой-то саудовский банк.
Это выглядит странно. По 50 миллионов долларов.
Я понимаю, что есть вещи, которые касаются вопросов национальной безопасности.
Есть определённые программы, которые не должны быть доступны американскому народу.
Однако речь заходит об отсутствии государственного надзора.
Например, нам регулярно проводят секретные брифинги,
но когда конгрессу, который должен быть надзорным, органам отказывают в доступе,
или говорят, что у него нет допуска, это становится проблемой,
потому что эта информация теперь остается без надзора.
У американцев есть такая поговорка, о чём бы тебе ни говорили, речь всегда идёт о деньгах.
Надо её помнить, когда мы обсуждаем текущие...
«Follow the money». Так это звучит в твоей языке.
И когда мы смотрим и слушаем заявление Анны Паулиной Луны,
я предлагаю именно с этой точки зрения и подходить к вопросу.
Но посмотреть, кто говорит и что говорит, еще в какой момент говорит.
Это молодое лицо республиканской партии.
Ну, можно сказать, такая восходящая звезда, она верная трампистка.
Восходящая Луна.
Восходящая Луна, да.
Она говорила и не стеснялась и повторяет.
Это сейчас о том, что предыдущие президентские выборы были сфальсифицированы,
победа украдена у Трампа, она служила в армии, и вот что она говорит?
Она говорит, что Зеленский переводит ежемесячь на себе 50 миллионов долларов.
До этого, в июле месяцы, она говорила о том, что большие партии американского оружия,
которые поставляются на Украину, потом продаются на черном рынке,
оказываются, значит, бог знает где.
Получается, выстраивается такая логическая цепочка.
Поставки оружия киевскому режиму, продажа оружия, коррупция, деньги Зеленского.
Так, тема закруглилась.
И все это происходит на фоне разговоров о поставках или не поставках томагавков.
Понятно, что продать томагавки, наверное, Зеленский не сможет.
Хотя, я думаю, что такие коррупционеры смогут продать все, что угодно.
Но такие заявления от верной трамписки,
в тот момент, когда Трамп как-то очень путано объясняет,
что он эти поставки уже решил, но еще не до конца,
мне кажется, создают определенный информационный такой фундамент
для будущей компрометации, не только Зеленскому,
он уже, конечно, скомпрометирован.
Ну и самой идеей дальнейших поставок все более возрастающих серьезных вооружений,
потому что если на автоматах и пулеметах Зеленский украл 50 миллионов долларов,
то страшно подумать, что он украдет на поставках более серьезного вооружения.
Обратите внимание, она увязывает эту коррупцию Зеленского исключительно с поставками оружия.
Она не говорит, что мы даем деньги киевскому режиму и они запускают руки в этот бюджет.
Они не говорят о том, что там USAID наличными, как недавно было сообщено, привозил Зеленскому миллиард в месяц.
Все увязывается именно с поставками оружия. Мне кажется, это совершенно не случайная история.
Ну и возвращаясь с деньгам, конечно, нужно посмотреть и на Европу. Там тоже все говорят о деньгах.
Вот с интересным заявлением выступила премьер-министр Дании, который сегодня Владимир Владимирович упомянул.
Что она говорит? Она говорит, что по сути нет никакой другой идеи,
как профинансировать киевский режим, кроме как украсть российские активы.
Ничего другого не предлагается, она этого не слышит.
И тут, конечно, мы должны вспомнить и ситуации во Франции,
во Франции, где закипел, забурлил весь этот политический
эстеблишмент после того, как правительство решило
сэкономить 44 миллиарда.
Цифры здесь важны.
Речь о финансировании Зеленского идёт в размере 140 миллиардов,
которые ему необходимо, но на самом деле это только
краткосрочное финансирование.
Хотя он просил 120, 20 уже накинули.
Ну, видимо на ту самую коррупцию, на тряску и усушку.
Я напомню схему, дать ему очередной кредит на 140 миллиардов,
этот кредит подкрепить российскими украденными активами,
которые Россия должна, почему-то, потом компенсировать.
Но из этого ничего не будет.
Заплатить репарации, как проигравшая страна.
Ну, этого не будет.
Но самое главное, что для нас важно в этой новости,
смотрите, их планирование очень краткосрочное.
То есть огромные суммы,
которые приводят к взрыву политической системы
крупнейших европейских стран,
это всего лишь зеленскому на один год.
А что дальше? Откуда взять эти деньги? Что украсть?
И все это приводит к росту цены на золото и спросу на американские долговые обязательства.
Потому что вкладывать в европейские на фоне разговоров о том, что они все это украдут, инвесторы не хотят.
То есть на самом деле мы опять приходим к выводу.
Вся европейская политическая братья действует в интересах создания спроса на трежере Соединенных Штатов Америки.
В интересах США.
Разоблачили.
Ну и превосходная из Украины новость со ссылкой на гомосексуального депутата
Украинской Верховной Рады, он же террорист Гончаренко. Леш, помните такой.
Украинский президент Зеленский сообщает нам Гончаренко,
после первой за полгода встречи с депутатами своей фракции «Слуга народа» в Раде,
мы помним, это было довольно скандальное мероприятие,
оно проходило в закрытом режиме, Зеленский требовал от депутатов лояльности,
сообщал, что не нужна сейчас публичная информация о коррупции ввиду того, что если так много звучит
про воровство, то украине просто не предоставят деньги. Депутаты спорили с президентом Зеленским.
Так вот, выйдя с этой встречи, по словам Гончренко, Зеленский назвал депутатов
деструктивными дебилами и отказался с ними от новых контактов. Вернемся.
В США накаляется противостояние между Трампом и демократическими. Штатом и президент направил
сотни бойцов нацгвардии в Чикаго. Они разбили полевой лагерь на окраина города, а первые солдаты
уже появились на улицах. Глава ФБР-Потель заявляют, что в Чикаго орудают свыше 100 тысяч членов преступных
группировок и для борьбы. Администрация Трампа применит мощную силу. Губернатор или Нойса
называют вот войск вторжением федерального правительства.
То есть гражданская война или что-то очень похожее на нее? Смотрим.
Мы не редактировали это видео. Эти кадры сняты всего в паре километрах от центра Чикаго.
Это не газа или Украина. Это третье повлечение город страны. И в стране не идет война.
Когда выте выходные иммиграционная таможенная полиция США призвала полицию Чикаго на помощь,
Полицейским было сказано «не откликаться», и я хочу, чтобы вы себе это представили.
Представьте, что такое происходит в любом другом городе страны.
Вы просите местное полицейское управление о помощи, а вам отвечают «нет».
Именно так, в этой стране относятся к эмиграционной и таможенной полиции.
И губернатор штата Иллинойс считает это нормальным.
Джей Роберт Бритскер, который также хочет стать президентом через четыре года,
считает, что проблема в Донди-Трампе, а не в его действиях.
Именно они превратили всё это в зону конфликта,
И они должны убраться из Чикага, если они не собираются сконцентрировать свое внимание на самых сложных проблемах,
что, по словам президента, они и должны делать, то они должны убраться.
Здесь, в Портленде, штат Орегон, происходит протесты.
Все происходит здесь, на проезжей части.
Все фото и видеослабновения, которые вы видели, были сняты здесь.
Все это происходит на фоне того, как администрация Трампа пыталась вести сюда войска нацгвардии,
а Федеральный судья не дал разрешения на это и наложил временный запрет.
Администрация говорит, что продолжит борьбу и попытается ввести войск Анатсгвардии сюда и в другие города по всей стране.
Пока неясно, какими будут дальнейшие шаги, но как вы можете видеть, здесь в Ортленде протесты продолжаются.
Президент Трамп угрожает, что применят закон о восстании, который позволяет президенту направлять военных в штатах с целью подавления беспорядков и для поддержки правоохранителей.
Как правило, использование федеральных войск на американской земле запрещено,
запрещено, но президент может применить закон, которому
уже 218 лет, если этого потребуют губернаторы или если он
решит, что происходит в восстание.
Этот закон не применяли с времен Митежа в Лос-Анджелесе
в 1992 году, когда этого потребовал губернатор.
Ранее президент Трамп утверждал, что Портланд вагнем.
Теперь же он сконцентрировался на группе протестующих, которые
расположились напротив здания, эмиграционы и таможной
полиции, утверждая, что протест несет разрушение
однако власти портланда говорят что ситуация иная
срочные новости из государственной думы именно там за министры иностранных дел
репков сделал очередное верно еще более грозное заявление в отношении
томагавков россия призывает сша тысячи кратно подумать продумать последствия
передачи киеву томагавков репков в сша переносимся
которым нужно крепко подумать, на прямой связи, собственно, корреспондент Риана Вастея Игоря Наймушина.
Говорит, здравствуйте. И так, Нишатка Невалка комментирует Вашингтон такое, скажем, вежливо-эсколационное
потенциальное решение Дональда Трампа. Вот к этой минуте, что нам известно. Поставят,
не поставят, когда, кто, при каких обстоятельствах.
Ольга, здравствуйте. То, что касается официальной позиции Белого дома,
то здесь американская администрация хранит полное молчание,
комментируя слова Дональда Трампа,
тем, что им нечего прокомментировать
по словам американского президента.
Вот буквально так.
Ничего дополнительно они сказать не могут.
Самым Дональд Трамп между тем, тем Тумагавк тоже
сейчас никак не комментирует.
В 11 часов утра по местному времени,
в 18.00 по Москве, у него закрытый брифинг по разведке
в Вальном кабинете, тема не обозначена,
но, вероятнее всего, будет обсуждаться целый перечень
вопросов и вызовов, связанных с национальной безопасностью
и связанных, в том числе, с украинской повесткой.
Поэтому тему томагавка, вероятнее всего, будет там и поднята.
Между тем, в европейских, в первую очередь, СМИ
сейчас появляется информация, которая со ссылкой на Белый
Дом указывает на то, что Трамп рассматривает возможность
передачи Киеву, ограниченного количества ракет, для давления
на Москву в рамках переговорного процесса по Украине.
Одно из даний Дельмунда об этом пишет, телеграф указывает,
что те ракеты, которые могут быть переданы на Украине,
рискуют так и остаться в пусковых установках, поскольку
США их могут отдать только для того, чтобы опять же
оказать давление на Москву в рамках переговорного процесса.
Таким образом, вот американские издания здесь сейчас
взяли паузу, у них, видимо, тех источников в Белом
доме, на которые ссылаются европейские СМИ нет, а
американская администрация ничего не говорит по этому поводу здесь тоже стоит отметить что
трамп сейчас делает огромный фокус на урегулирование в газе он считает следующие два дня
критичными критическими для того чтобы достичь сделки по завершению конфликта и вполне вероятно
что после этого от него последует уже риторика по украинскому треку поскольку он в данный момент
полностью сфокусирован из международного направления на этом пути одновременно говоря что
что эскалация и конфликта на Украине он не хочет.
Ольга.
Ещё одно заявление от Ребкова, снова про США.
Отношения России и США напоминают здания,
которые пошло трещинами и рушатся прямо сейчас уже до кундамента.
Я думаю, разрушить всё проще, чем всё построить.
Мы к строительству готовы, но не видим встречного движения с той стороны.
Накануне Дональд Трамп, тем не менее, заявил, что у него прекрасное отношение с Путином, вот как одно с другим в его голове до сих пор коррелируется.
У Долинда Трампа происходящее в его голове вызывает вопросы и сомнения со стороны очень многих сейчас политических лидеров и экспертов мнений в США.
не всем до конца понятно, какой же стратегии придерживается
американский президент по Украине и по взаимодействию
с Россией, потому что по целому первичную направлению,
где наметился прогресс с момента его прихода к администрации,
и сейчас по сути наблюдается, но если не регресс, не обратное
движение, то уж точно ступор и буксировка.
С одной стороны, курс на дипломатию продолжается,
и это видно в том числе из заявлений официальных
источников и заявления Государственного секретаря и советника
по нас в безопасности Марко Рубио.
С другой стороны, опять же, сам американский президент
в данном случае играет роль первой скрипки в том,
что касается внутренней внешней политики в США.
И именно от его действий здесь стоит исходить,
а действия его пока что не говорят ни о каких позитивных
шагах, по крайней мере, с точки зрения текущих настроений
Дональда Трампа, который опять-таки во многом подвержен,
и мы это знаем, и видим не в первой эмоциональном
воздействиям при принятии различных политических
решений. Ольга.
А на премию мира надеяться?
Надеяться, конечно. Вполне возможно, что даже скрестил пальцы
и ждет, что его объявят победителям. Но при всем при этом надо понимать,
что Дональд Трамп сейчас буквально загинает пальцы, те же самые,
считая, сколько конфликтов он уже сам урегулировал,
приписывая себе все достижения, которые возможны в этом отношении.
Но тему украинского конфликта он подчеркивает, что до сих пор оставится открытой и вполне возможно, что оставляет на потом потенциальную награду, поскольку у него впереди еще формально есть три года нахождения власти в США.
Ольга.
Спасибо вам большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей на прямой связи в Вашингтон.
Стратегическая инициатива на поле боя, о которой говорил наш президент на совещание
Министерство обороны, это когда вы проводите боевые операции, а противник в ответ либо слабо
и неэффективно сопротивляется, либо ничего не могут предоставить в ответ. 219 освобожденных
населенных пунктов, 5000 квадратных километров, это несомненно успехи, но, как пишет National
интерес, коалица желающих их отказывается признавать. Это понятно, потому что все,
кто входит коалицу желающих, они объединены тем, что у всех их лидеров самый низкий рейтинг,
и власть, как говорится, шатается под их седалищами, и они при этом хотят удержать эту власть любой ценой,
но у них есть еще шанс, они да, держат эту власть еще и Зеленский, как говорится, имеет там
что-то под названием армия, и можно еще как-то воевать, и они верят, что они отвоюют.
Но на самом деле помогать Украине по формуле Трампы, Европейский Союз не может, не может.
Они вот 150 миллиардов долларов, которые как где-то там гуляют в виде кредита,
никак поделить не могут, не то, что получить, и поделить не могут.
Поэтому мегапроекты, стена дронов там и еще что-то режет.
Но нету. Ну и Зеленский там просит свои там 120-140 миллиардов.
Но что им остается в этом случае?
Если не побеждаете на поле боя, надо идти во все тяжкие то, что называется
тотального террористической войны, диверсии, провокации.
Но нужно диверсию, провокацию сделать так, чтобы Россия, во-первых, не смогла не удержаться,
чтобы не ответить. И ответ России было такое, чтобы США не ответили в ответ.
Или наоборот, как говорится, значение не имеет.
При этом, да, поднимается тема, связанная с томагавками.
Это чувствительная тема, потому что это дальнобойная ракета.
Несмотря на то, что в течение 30 лет нашей системы ПОВО советского и российского производства,
их успешно сбивали, все равно эта тема чувствительная,
потому что, прежде всего, в рамках тотальной войны угрожает нашему гражданскому населению объектам, стратегическим объектам.
Это то, что называют «казус-белли».
Они хотят столкнуть любым способом США и Россию,
И по этой новостей тяжке, ну, временной отрезок достаточно мало.
Какого они?
Коалица желающих.
Они давят на эмоции Трампа.
Его Трамп забил про Анкорич.
Начинает что-то там говорить.
А он такой беззащитный, не может сопротивляться.
Он там пытается что-то говорить, что он там подумает, в чем-то разочарован.
Но Россия тут же занимает жесткую позицию.
Слова Рибкова про томагавки одно.
А еще сказали про договоры СНВ, что мы можем его и не продлевать.
А сейчас еще закрылась сделка по оружейному плуту.
Потрещенную. Послушаем. Тоже довольно жестко.
В отношениях России и США никаких заводских настроек со времену установления этих отношений,
которые... Которые установления произошло совершенно в другую эпоху. Нет.
У нас есть некое здание, отношение, которое пошло трещины,
которые рушатся, виноваты в этом американстве.
Сейчас трещины дошли до фундамента.
Я думаю, что разрушать проще, чем строить.
Мы к строительству готовы.
Мы не видим встречного движения с той стороны.
Через минут вернемся.
Ну и хорошая новость, новогодние праздники в 26-м году станут самыми продолжительными впервые за многие годы.
Об этом сообщил сегодня министр труда котяков новогодние каникулы продляться аж 12 дней.
Россияне будут отдыхать с 31 декабря по 11 января.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
