Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А самым главным после пятидневных отговорок и паузы в киевский режим
согласился принять тела погибших бойцов в ССУ.
На границе произошел обмен.
На Украину передали 1212 тел.
В России вернулись 27 погибших наших военных.
В Кремле заявили, что Россия надеется на то,
что Украина выполнит договоренности, которые были достигнуты в Стамболе,
речь шла о возврате Киеву в 6 тысяч тел.
Зеленскому тяжело публично признавать реальный масштаб Потери-ВСУ,
заявил глава российской делегации на Стамбольских переговорах Мединских.
Россия при этом хочет мира.
Но если Украина станет руководствоваться интересами Запада,
Москва будет вынуждена и дальше отвечать.
Мединский также напомнил об исторических примерах затяжных войн России,
которые всегда завершались поражением ее врагов.
По словам представителя Гвоздепа, США приветствуют прогресс в обмене и пленными,
но затраты на поддержку Украины в следующем году будут сокращены.
Тают и перспективы вступления Украины в НАТО.
Несмотря на открытую поддержку ряда союзников в итоговом коммунике,
Скорого саммитоната исключено любое упоминание о членстве Украины.
А Россию не называют агрессором. Смотрите.
Первые кадры и возвращение тел погибших солдат в СУ Украине публикуют глава
российской группы переговорщиков Владимир Мединский.
К рефрежераторам, простоявшим в пограничной зоне с пятницы,
наконец подъезжают украинские грузовики.
Можно увидеть, как тела убитых украинских солдат
переносят одно за другим из российского грузовика в украинский.
Процесс контролирует наблюдателей из Международного комитета Красного Креста.
На пограничный пункт они прибыли на джипок с фирменной символикой и флагами,
в белых защитных костюмах, бахилах, перчатках и распираторах.
Всего украинской стороне передано 1212 тел.
В замен Киев отдал 27 тел, погибших в боях российских военных.
Ещё одна группа военных вернулась домой из украинского плена на Кануне.
Вторая часть самого масштабного обмена молодые солдаты
выбегают из самолёта, укрытые российскими триколорами.
Бойцы перекрикивают ещё незаглушенные турбины российского спецборта.
Первые звонки домой, встречи с родными, наш солдатые ждали неделями и месяцами,
а кто-то несколько лет.
Я очень сильно рад, что я дома на своей, наверное, русской земле.
Если будет дочка дома, это будет выходной, то я буду домой к ней.
Если садики, то пойду нежданно в садику.
Вызвали на из плена, тут же звонят родным тех, кто ещё остается в украинских застенках.
Он жив здоров, у него вранение стопы было, но сейчас нормально зажило.
Все нормально, сидит, ждет обмена.
Россия! Россия!
Это уже вторая за последние 48 часов освобожденная группа российских военнопленных.
Договоренности об обмене достигнута в Стамбуле.
Репортер Wall Street Journal, Мэтью Люксмур,
который в Турции сел в машину с главой российской переговорной группы,
спустя 9 дней публикует откровенно русофобский материал.
Пишет, что Владимир Бединский оправдывает боевые действия фактами
из истории государства российского.
Владимир Мединский пытается убедить Украину в том, что ей лучше отказаться от интеграции с Западом и принять условия Москвы для достижения мира.
С России невозможно вести затяжную войну, сказал Мединский и предупредил, что отсутствие компромисса со стороны Киева приведет лишь к новым территориальным потерям.
Мы хотим мира, сказал он.
Но если Украина продолжит руководствоваться национальными интересами других, то мы просто будем вынужденно ответить.
Мединский предупредил украинцев, что длительные войны с России заканчиваются неизбежным поражением её врагов.
Он привёл, например, великую Северную войну в начале 18 века, в ходе которой Пётр Великий выступил против Шведской империи.
«Эта война продолжалась бы 21 год», — сказал Мединский, — «а войне со Швецией. Мы не хотим этого, мы хотим мира».
Как заявил шеф-пентагонопит Хэксид, затраты на поддержку Украины в следующем году будут заметно сокращены.
Причина мирной инициативы Белого дома и попытка сближения с Москвой.
По данным Independent, Трамп, в отличие от Байдена,
не поддается на провокации главаря Киевской хунты.
Последние новости по украинской теме президент США комментирует неохотно.
Журналистам официальную позицию Вашингтона разъясняет госдепартамент.
Вы разговаривали с Владимиром Путиным довольно продолжительное время на прошлой неделе.
Да, долго.
О чем вы говорили?
Во большей части о войне и о том, как положить ей конец.
У меня отличные отношения с ним, и этой войны с Украиной не было бы, будь я президентом.
Путин сказал, чего он хочет от вас.
Он говорил о том, чего он хочет, говорил о том, чего не хочет. У нас был хороший разговор, но пока из этого ничего не вышло.
Президент и госсекретарь уже давно говорят, что единственное реальное решение может быть найдено при прямом общении сторон.
Конечно, мы остаёмся в тесном контакте с обеими сторонами.
На самом высоком уровне и мы приветствовали успех движения по обмену пленами.
В данном случае, конечно, тяжело раненых и молодых пленных в возрасте до 25 лет.
А также репатриацию павших солдат, что в данном случае составляет около 6000 человек с каждой стороны.
Я могу вам сказать, что мы приветствуем этот прогресс.
По словам посла России в США Александра Дорчеева, это его первый интервью с момента вступления в должность 26 марта,
Москва и Вашингтон перенесут переговоры из Стамбула в Москву.
Встреча состоится в ближайшее время на повестки дня устранения так называемых раздражителей
в двусторонних отношениях, Украина и антироссийские санкции.
После погрома в российско-американских отношениях,
устроенного прежней администрацией, которая открыто объявила,
что будет стремиться нанести России стратегическое поражение,
продекларированное новой командой в Белом доме намерения восстановить
государственные связи и привнести в них здравый смысл дает определённую надежду на лучше.
Мы, безусловно, учитываем все эти моменты, ясно давая понять Вашингтону,
что на провокации опекаемого западниками режима Зеленского и появления весьма ощутимых
ракетных угроз, в том числе по периметру российских границ, последует неминуемый решительный
отпор. В Москве открыто, к совместной кропотливой работе по урегулированию на Украине, включая
устранение первопричин кризиса и по остальной обширной повестке дня российско-американских
отношений, которые начали постепенно размораживаться. Выбор между сценариями
конфронтации и прагматичного взаимодействия за американской стороной.
Дело продолжается дипломатическими ведомствами в рамках тех пониманий, которые были достигнуты
между президентом Путинова и президентом Трампа. Скажем так, завалов очень много
Ведущие европейские столицы открыто оправдывают террористические атаки СБУ ИГУР.
Канслер Германии Мерц хвалит украинскую ПВО.
Из Берлина он якобы сумел разглядеть воздушный бой над Киевом.
На деле же из-за нитных ракет не видел никто.
Французское РИНО готовится встать на военные рельсы и собираются развиваться.
Встреча в Берлине, в Киеве и в Киеве.
Встреча в Берлине, в Киеве и в Киеве и в Киеве и в Киеве.
Француз Корено готовится встать на военные рельсы и собираются развивать беспилотные технологии на Украине.
Идея в том, чтобы использовать опыт украинцев, то есть производя технику прямо на месте.
Мы получим очень быструю обратную связь между инженерами, пользователями, техниками и самой сборкой.
И нельзя забывать, что рано с момента своего основания еще со времен Первой мировой войны
всегда занималось производством военной техники, танков, грузовиков
и обладает опытом масштабного производства.
Сегодня большинство французских компаний, выпускающих дроны,
делают это практически вручную, с объемами в десятки единиц в день или даже в неделю.
А сейчас нужно выйти на промышленный уровень.
И вот здесь как раз пригодится опыта Renault.
Речь не о том, что Renault будет разрабатывать дроны,
а о том, что она будет заниматься их сборкой, как можно ближе к украинцам.
Зеленский вынужден воевать уже на два фронта.
Угрозу Киев нашел и на западном фланге.
Мол, Будапешт собирает разведывательные данные, готовится к вторжению в Закарпате.
На замену уничтоженным российскими эскандерами, западным ЗРК,
новые выпрашивают у Южной Кореи и Японии.
Азию, как и Европу, пугает российской угрозой.
Видим данные о распространении в Северную Корею российской иранских троновых технологий.
Это максимально опасные для Европы и для регионов Восточной и Юго-Восточной Азии,
чем дольше продолжается эта война на нашей земле,
тем больше изменяются технологии боевых действий,
тем больше вырастает угроза.
На это нужно реагировать сейчас,
а не тогда, когда тысячи усовершенствованных шахедов
и баллистических ракет начнут угрожать силу Луи-Токио.
Страны НАТО уже вычеркнули Украину и совместного коммунике
по итогам предстоящего саммита Альянца в Гааге, пишет Блонберг.
В перспективе вступления в НАТО Киева все более призрачные
об обещании выделить Украине 40 млрд. долларов, Альянс больше не упоминает.
Более того, страны НАТО в итоговом документе якобы не станут называть Россию агрессором.
Хотя министр иностранных дел, или к Британии Лэме,
все еще требуют усилить давление ввести новые санкции,
чтобы заставить Путина прекратить огонь.
Начальник штаба обороны адмирал Тони Радакин,
который выступает за удары дальнобойным оружием
по российской территории, заговорил по-русски.
Генеральный секретарь Марк Рюте сказал, что если мы не начнем тратить 5% ВВП на оборону, то лучше тогда учить русский язык. Вы согласны с этой точкой зрения?
Мне так и хочется сказать, что нет.
Подразделение группировки войск в оставах в результате активных действий с широким фронтом вышли на западную границу Дангенской Народной Республики, сообщают Минобороны.
Прямо сейчас развивается наступление на территории Днепропетровской области.
Мотострелки и центральной группировки войск вышли к западной границе ДНР вместе с танковой дивизией,
двигаются в сторону Днепропетровской области.
С другого фланга к ним присоединяются бойцы группировки в Осток.
Областная военная администрация объявила обязательную эвакуацию в пяти населенных пунктах Синельниковского района.
Он сейчас ближе всего к линии боевого соприкосновения.
На этих кадрах вы видите, как российская герань уничтожает антенна фидранное устройство ВСУ в районе населенного пункта Новгород-Северске, это Сумского направления.
Наш ударный дрон попал точно в цель, вышка с оборудованием ВСУ не устояла.
Киевскому режиму срочно нужны резервы, и как раз сегодня Верховную Раду Украины поступил законопроект, который разрешает фактически принудительный перевод сотрудников СБУ, ГУР, СВР на службу вреды ВСУ.
Только в системе МВД работает примерно 75 тысяч мужчин в возрасте от 25 до 60 лет.
Большинство из них имеют бронь от ведомства.
Те, кто откажется переводиться добровольно, уволят и мобилизуют принудительном порядке.
Каждый флаг здесь в память о погибшем солдате.
Таких тысячи только на этом кладбище.
Это всего лишь одно кладбище из тысяч по всей стране.
Здесь покоятся погибшие только одного единственного города.
Бои и обстрелы не прекращаются.
Мы уже видели флаги на кладбище в Харькове.
Местные называют его «Алея и славы».
В каждом украинском городе есть такие уголки,
мемориалы или кладбища.
Вот, например, на Майдане, в Киеве.
Здесь тысячи и даже десятки тысяч павших солдат.
На сегодняшний день город, где ведутся самые ожесточенные бои,
Это Покровск, населенный пункт в Тонецкой области.
Издалека мы видим клубы дыма, который поднимается к небу.
Но то, с чем мы позже столкнемся в Покровске, куда страшнее.
Взрывы раздаются снова и снова.
То где-то вдалеке, то совсем рядом.
Все, что вы сейчас видите, снята на мобильный телефон.
Камера была бы слишком заметна.
А российские дроны все видят.
Мужчины, которые проходят здесь подготовку, не рассчитывают на скорый конец войны, а готовятся к ее продолжению.
Международный батальон «Бригады Азов» – элитное подразделение, созданное в декабре.
В его составе две полноценные роты – бойцы из десятков стран, в основном из Европы и Северной Америки.
Уже через несколько дней эти солдаты будут сражаться на Донбассе, как защитники Украины.
Которые, которые здесь вместе с бойцами отрабатывают
стрельбу на дистанции 80 метров, называют себя юно.
Ему 41 год родом из Берлина.
Бывший военнослужащий бундусфера уже три года сражается
на стороне Украины.
Шайни 21 год.
Он из земли Мекленбург, переднее помирание.
На Украине он с февраля, при этом совершенно без какого-либо
военного опыта.
Раньше он работал в логистике.
Я мысленно прокручивал у себя в голове разные сценарии, что будет, если всю мою группу
уничтожит, а я останусь один? Что делать, если меня ранят и бросят? И признаюсь,
были моменты, когда у меня наворачивались слёзы. Да, бывало, что я просто плакал.
Сейчас мы едем на фронт, на позицию нога. Есть путь покорочен, но поедем длинной дорогой.
Ту часто атакуют дроны.
На каком расстоянии находятся российские позиции?
Не могу сказать, русские атакуют постоянно, ни секунды покоя.
Переведите телефоны в авиарежим, мера безопасности.
Если услышите дрон, бегом в Линдаж.
Пока и сейчас обстановка.
Всё нормально. Ждём задачу.
Штаб передал мне координаты.
Я делаю расчёту, корректирую огонь.
Наша задача — работать ночью.
Командир сидит за компьютером, а мы исполняем.
Даже ночью вскакиваем и бежим.
Мы уже как машины.
Тонкур.
Мы не devenили машины.
Вон там линия фронта.
Русский в 7 километрах.
Это поле, все заминировано, может рвануть в любую секунду.
Если бы была ясная погода, а не такая, как сейчас, мы бы тут не стояли.
Неба бы кишела дронами.
Меня зовут Василий.
Позывной киприот. Мне 55 лет.
Домобилизация работала на цементном заводе.
Я не интеллектуал, я не патриот.
Меня просто мобилизовали, я и пошел.
Сейчас все надежды только на Трампа.
Кажется, он единственный, кто может остановить эту войну.
Без этой надежды здесь невозможно жить, мы на пределе.
В высовышнике массово бегут с поля боя.
Вообще число украинских дезертиров перевалило за 100 тысяч человек.
Цифр озвучил народный депутат Украины Горбент.
По его словам основные причины оставления позиций боевиками
недовольство командованием и недоукомплектованность подразделений.
Удивительная история одного дезертира в центре внимания Голландской прессы.
Речь о 30-летнем украинце Романе Де.
В марте прошлого года он напал с ножом на прохожих в Амстердаме.
Серьезно ранил несколько человек.
Сначала предполагалось, что причина атаки проблемы с психикой,
но оказалось, что хлопец действовал осознанно.
В преступлении он совершил специально,
поскольку мечтал оказаться в комфортной европейской тюрьме.
Об этом рассказал бывший сослуживец Романа Де.
Сначала он хотел заработать пожизненное в Норвегии.
Его очень впечатлили.
Условия, в которых отбывает срок неонацист Бреевик,
убивший 77 человек.
В еврооразпоряжении три комнаты включают тренажерный
зал в камере, телевизор, игровая консоль и даже домашние
животные попугая и морские свинки.
Графику террориста весьма свободна.
Но в итоге от своей норвежской мечты Роман тоже идейный
нацист, как и Брейвик, отказался.
Решил, что в Нидерландах условия в тюрьмах еще более
курортные.
Такая вот безумная евроинтеграция.
Украинцы после огромного конслагеря, в которой превратилась их батькевщина,
воспринимают тюрьму как райское место.
Все это напоминает рассказ о Генрии, Фараон и Харалк.
Герой произведения бездомной из Нью-Йорка хотел спровоцировать полицию,
чтобы на зиму его забрали в тюрьму, где кормят и есть крыша над головой.
Едвале о Генрии 121 год назад думал, что описывает национальную идею Украины будущего.
Мужчина, который напал с ножом на пятерых человек на площади Дамм в марте этого года Роман Де,
является действующим военнослужащим украинской армии.
Тогда он был в отпуске, он дезертировал, потому что хотел попасть в европейскую тюрьму.
Еще до своего отъезда из Украины он якобы выразил желание оказаться в европейской тюрьме.
Это выяснилось из разговоров с бывшими коллегами Романа Де.
Один из них говорит, что он уже раньше шутил, что хотел бы убить людей в Норвегии, чтобы его там посадили.
По его словам, жизнь в тюрьме была бы комфортнее.
Прокуратура заявляет, что они учитывают все сценарии.
Начали июля состоится первое судебное заседание.
Пять человек получили ранение вследствие нападения с ножом в центре Амстердама в Нидерландах.
Сломышленник атаковал людей возле площади Дам.
Это самое популярное туристическое место.
Очевидцы рассказывают, как внезапно услышали крики.
Я сидел на лавочке, разговаривал по телефону, а в конце переулка была девушка.
Она закричала, а какой-то мужчина побежал в сторону площади Дам.
Девушка упала, у нее из спины торчал нож.
Ранина двое пожилых американцев и пожилая Бельгика,
мужчина из Польши и девушка-жительница Амстердама.
Правоохранители сообщают, что по их данным нападающий 30-летний уроженец Донецкой области.
После ареста у него нашли несколько удостоверений с разными именами.
Известно, что он заселился в отель накануне нападения.
30-летний украинский военный роман Те подозревается в наживом нападении
в Амстердаме в марте этого года, где пострадали 5 человек.
Военное командование дало Роману отпуск, чтобы он навестил мать,
однако он этого так и не сделал, и сразу отправился в Нидерланды.
Когда я впервые услышал о том, что Роман сделал в Амстердаме,
я подумал, мечта Эдилота сбылась, говорит бывший командир Романа Юрий Малюта.
После нападения полиция не сразу смогла установить личность подозреваемого,
так как при нем были разные документы.
Расследование показало, что это были поддельные удостоверения личности
идти его сослуживцев.
У него было много аккаунтов в соцсетях, но везде контент удален.
В одном из исчезнувших профилей у него на аватарке была детская фотография Гитлера.
Однако это не единственная ассоциация с нацизмом.
В имени пользователя одного из его телеграм-аккаунтов он использовал число 14.88.
Эта комбинация часто встречается у нацистов.
Белый дом вел войска еще и в Техас для подавления протестов.
Губернатор Грек Эбба сообщил, что национальная гварда будет размещена
по всему штату для обеспечения мира и порядка.
Дополнительные силы прибыли в Лос-Анджелес,
трамп развернул в статте 4800 бойцов нацгвардии и морских пехотинцев.
Для сравнения американский контингент на Ближнем Востоке
меньше в Ираке и 2500 в Сирии полторы.
На сайте, которые координируют протестную деятельность,
демократы прямо говорят, что ожидают увидеть танковые колонны
в новоенном параде 14 июня.
Идеальная цепь для протестующих.
Это, понимаете, Сан-Трамп.
Он заявил, что протесты организовывают профессионалы, которым хорошо платье.
Пообещал найти всех.
Вот яркий пример такого провокатора, якобы мирный и протестующий в открытую.
Не прячет лица, пишет на стене в Лос-Анджелесе
вполне такую миролюбивую натурсть.
Убей полицейского, спаси жизнь.
Смотрите.
Взрывы света шумовых гранат стали саундтреком этих протестов.
Полиция демонстрирует оружие, участники протестов в панике разбегаются по улицам.
Некоторые не успевают.
Лос-Анджелес на грани.
Этот район центре города фактически является территорией военной операции.
Он стал эпицентром политического противостояния.
Это одно из главных правительственных зданий в центре Лос-Анджелеса.
Ранее его охраняли полицейские помощники Шерифа.
Теперь сюда вошла национальная гвардия.
Именно на них обрушена настоящая волноярость.
Протестующие, заполнившие эту площадь, считают, что войскам не место на улицах Лос-Анджелеса.
Город на грани взрыва и именно сюда направляют морскую пехоту США, чтобы сдерживать американский граждан.
Протестор распространяются на Нью-Йорк, Сан-Франциско, Остин и Даллас.
Протестующие в Нью-Йорке и Чикага заполнили улицы.
На кадрах видно, как протестующие в Чикага толкают машину, которая едет сквозь толпу.
Машина толкнула нескольких протестующих с плакатами, после чего уехала с места на полной скорости.
Также крупные протесты проходят в Нью-Йорке.
Это один из самых масштабных протестов, проходивших в городе за последние несколько лет.
Протестующие растянулись на несколько кварталов.
Люди несут плакаты с надписью «Нет миграционной службы в Нью-Йорке».
Мы также видели мексиканские и полистинские флаги.
Знаете, я освещал много здешних протестов за последние несколько лет,
и этот — один из самых масштабных в Нью-Йорке.
В Нижнем Манхэтте не произошли жесткие столкновения
между протестующими и полицией Нью-Йорка.
За несколько часов до этого,
тысячи протестующих собрались на площади Фоли,
протестуя против недавних рейдов миграционной службы.
Эта демонстрация также прошла в знак солидарности
с протестами в Лос-Анджелесе, куда президент Трамп направил силу национальной гвардии и морской бехоты.
Ситуация напряженная, мы видели, как полиция задержала нескольких человек.
Толпа иногда вступала в драку с полицейскими, которые валили протестующих на землю.
Облакосли заточил в газ протестующие кашля и хаотично бегают по улицам Центрального Остена.
Барикады опрокинуты.
Полиция Остена и департамент общественной безопасности Техаса на лошадях пытаются контролировать толпу.
Протесты научились у здания городского капиталия, затем
нашли по центру Остина и завершились оклон федерального
здания, который используется для содержания задержанных
миграционами властями.
По словам полиции, ситуация обострилась, когда неизвестные
начали рисовать на здании баллончиком.
Глава полицейского департамента заявила, что полицейские
вывели на улицы, чтобы навести порядок, однако это не сработало,
из-за чего пришлось применить слезоточивый газ и резиновые
пули.
Офицеры полиции бросились в погоню за бордовым автомобилем,
который промчался сквозь толпу протестующих.
Жители Чикаго сняли эти кадры со стороны на фоне того,
как протестующие разбегались в стороны.
Весь день в Чикаго звучали лозунги,
а десятки людей собрались около здания Федерального суда,
после чего толпа двинулась дальше в разных направлениях через центр города.
Помимо инцидента с автомобилем также были стычки с полицией,
а несколько протестующих задержали.
Несколько раз мы видели, как по району проезжали машины скорой помощи.
Нам сообщили, что полицейские машины и городские автобусы подверглись вандализму.
Сейчас в Лос-Анджелесе размещено больше американских военных, чем в Ираке и Сирии.
Министр обороны Пит Хэкси от выступая на капиталистском холме вместе с руководством Пентагона заявил,
что операция продлится еще 60 дней и обойдется 134 миллиона долларов.
Попытки подавить протесты, охватившие центр Лос-Анджелеса.
Полиция города этой ночью разгоняло демонстрантов силой.
Для демонстрации власти были задержаны более ста человек.
Силовики применили десятки так называемых не летальных боеприпасов,
чтобы разогнать группы протестующих,
которые запускали фейерверки в сторону сотрудников полиции.
Демократы обвиняют президентов в том,
что он сознательно провоцирует конфликт,
в первую очередь с губернатором Калифорнии Гевеном Ньюсомом.
У нас есть плохие люди, люди, которые смотрят тебе в глаза
и плюют прямо в лицо. Они животные.
Это проплаченные мятежники, наёмные провокаторы и подстрекатели.
Им платят. Вы думаете, кто-то просто так подходит к бордюру,
и у него есть всё необходимое оборудование, чтобы выбить куски.
И он раздает эти обломки другим, чтобы использовать их в качестве оружия.
Это проплаченные мятежники, провокаторы или подстрекатели.
Называйте их, как хотите.
Это наш город, и он был мексиканским.
Вы не вышвырните нас земли, которая принадлежала нам.
С*****, Трампа!
Украина продолжает безумную дикую декоммунизацию страны в Альвове на холме Славы осквернили могилы советских военных и бойцов НКВД.
Уже более 160 захоронений демонтировали, тела экзгумировали и обещают перезахоронить.
Чернега ведь требует убрать табличку на русском языке, на камне, на листь победы.
В Венеции декоммунизировали старую карусель.
В парке ранее на ней были изображены персонажи русских сказок.
и теперь их с огромным трудом заменили на героев других русских сказок.
Параллельно Верховная Рада массово переименовывает города Исоло,
только на этой неделе переименовали еще 200 населенных пунктов, впереди 700.
Идиологи декоммунизации заявляют, что украинская самая идентичность
один из ключевых факторов борьбы с Россией.
И тут Запад в очередной раз показал киевскому режиму фигу.
Среди молодежи в Европе и США растет увлечение советским союзам.
Зумерой обсуждают труды Ленина и Сталина.
Восвещаются коммунистической идеологии и пишут музыку в советском стиле.
Смотрят советские мультфильмы.
Украинские пропагандисты с Горичем констатируют,
что подобный контент заполонил социальные сети.
Представьте себе, вы зумер, который родился и вырос в богатой демократической стране
Западной Европы или Северной Америке. Ваших родственников никогда не отправляли в Гулако.
Но вам больше всего хочется понюхать кухню в коммунальной квартиры,
постоять в очереди за бобровой шапкой или знуть бюст Сталина.
Теперь во времена соцсетей, совковый контент распространяется не зрелыми западными у маме.
Люди романтизируют СССР, создают тиктоки о пионерах и мечтают о неровой большевистской революции.
Мы обсудим империализм, войну, революцию и мою любимую тему — материалистическую философию Ленина.
Аккаунты с таким контентом встречаются повсюду в твиттере, в тиктоке, в ютубе.
На западе Савок – это молодежно, бунтарно и даже немного кверно.
Ты словно знаешь о том мраке, который происходил в СССР,
но здесь тебя все вокруг уверяют, что там было лучше, чем в современной Европе.
Молодые специалисты выглядели очень модно,
главная героиня этой истории и мела короткую стрижку в комсомольском стиле.
в стиле. Она носила платок красный, как мак и короткую черную юбку.
Капиталистическая пропаганда заставила вас забыть невероятные тошнотники с ливером и
напитки буратина и дюшес по 10 копеек. В те времена их производили из натуральных ингредиентов и
срок годности не превышался в дни. Оба напитка имели правильный уровень газа, приятной светло-желтой
или золотистый цвет.
Увлечение эстетикой незаметно ведет за собой увлечение политикой.
Вот американский блогер рассказывает о так называемом «Советвейф»,
жанр электронной музыки, которая якобы ассоциируется с СССР.
Когда вы слушаете «Советвейф», вы слушаете мечту народа,
мечту человечества, которая работает вместе ради лучшего будущего,
мечту, которая сейчас спит.
Нездоровый ажиотаж вокруг совка сформировал целую прослойку
специфических блогеров.
Другая молодая пропагандистка рассказывает о коммунистических ценностях
на примере самых добрых в мире советских мультфильмов.
Чебурашко и Почтальон Печкин научили пионеров быть ответственными и счастливыми,
не то, что эти проклятые томы джери.
Чебурашко — трансформационная сила труда.
Пионеры собирали средства на оборону, помогали заводам и колхозам.
Все дают друг другу вещи просто потому, что очень добрые и хорошие.
Нет подробностей в деньгах или транзакциях.
Люди просто делают что-то друг для друга, поскольку это приятно.
И это логично, когда речь идет обесклассовом,
безгосударственном и безденежном обществе.
Это уже не просто баловство для небольшого круга маргиналов.
Такие видео набирают сотни тысяч просмотров.
И если одни блогеры подают СССР, как просто что-то стильное и экзотическое,
ведется целенаправленная идеологическая работа.
Я не думаю, что люди осознают, насколько прогрессивным был СССР.
Самое плохое, что теперь аудитория этих видео не просто интересуется коммунизмом.
Она по нему скучает, хотя большинство из них даже не жили в СССР,
а родились после того, как он распался.
Двойной языковой барьер приходится преодолевать украинским боевикам
на курсах обучения в Германии.
в тонкости управления немецкой военной техникой, в частности, БМП МАРДОР,
и он объясняет переводчик, который не говорит на мове,
а объясняет все на русском.
После рекламы покажем, не переключайтесь.
На Кубане задержаны трое мужчин, которые собирались поджечь релейные шкафы
на железной дороге возле станции Краснодар-2.
На видео предоставленном ФСБ о момент задержания злоумышленники молодые люди 24-25 лет.
лет. Облавы они не ждали, тяжесть содеянного якобы не осознавали. Тиракт предотвращен против
диверсантов заведены уголовные дела. Им грозит до 20 лет лишения свободы. Разве оно того стоило?
Новгородской области сотрудники ФСБ задержали диверсант СБУ, Украинец ему 28, с кураторами
из Киева связывался сам, активно выполняя задание. Вел разведку на объектах критической
инфраструктуры собирал данные о сотрудниках оборонных предприятий и руководителях местных
волонтерских организаций. Поджог два автомобиля символика СВО. Террористы извлек самодельное
взрывное устройство, и стоянника и собирался подорвать автомобиль известного общественника
ветерана СВО. Но был задержан сотрудниками ФСБ.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации на территории Новгородской области
пресечена диверсионная террористическая деятельность агента украинских спецслужб.
Действуя по команде спецслужб Украины, фигурант изъял самодельное взрывное устройство
из тайника в городе Великом Новгороде с целью подрыва автомобиля,
принадлежащего общественному деятелю, ветерану СВО,
и при подготовке теракта был задержан сотрудниками ФСБ России.
Я, гражданин Украины, в октябре 23 года мне попался телеграмм-канал
акурируемый украинцами и спецслужбами. Там я нашел контакт с уратором,
с которым я связался. Он не дал здания по поджогу личных автомобилей,
вероятно, война служащих российской федерации, которая я существил в сентябре и декабре,
2004 года. Потом я получил задание в январе 1925 года по
разведке местонахождения автомобиля и местопроживания
военнослужащего целью дальнейшим его ликвидациям.
В новом главе немецкой разведки может стать действующий
посол ФРГ на Украине Мартин Егер. Об этом сообщает
Шпигель. До назначения послов на Украине Егер
работал главой дипп представителей ФРГ в Афганистане Иракии.
Материал утверждается, что он является одним из самых опытных немецких дипломатов.
Действующие глава внешней разведки Бруно Каль как заявлено отправится на дипломатическую работу в Ватикан.
Но в Германии случилось чудо внезапно прозрело пока только часть правящей в стране Калицы.
Издание Штерн сообщает, что несколько влиятельных представителей СДПГ выступили за немедленный разворот во внешней политике.
Социал-демократы призвали канцлера ФРГ Мерция начать переговоры с Россией,
отказаться от безумной идеи, разместить в Германии американские ракеты,
ведь это сделает страну первую очередной целью в возможном конфликте с Россией.
Впрочем, выступающие за нормализацию отношений с Москвой голоса в Германии
все еще очень тихо звучат.
Их заглушают милитористы и немецкая пропаганда.
Она снимает восторженные репотажи о том, как украинцев
Готовят умирать за интересы Зеленского и Запада.
Инструкторы бунды Свера учат в СУшников управлять немецкими БМП Мартер.
Но общаться с немецкими офицерами бандеровцам приходится на русском языке.
Будет тесно.
Будет быстро.
И будет громко.
Мы покажем, как украинские солдаты здесь в Германии учатся управлять немецким БМП Мартер.
Шмем руки немецким инструкторам на одном из полигонов в Восточной Германии.
На каком имена нам говорит запретили по соображениям безопасности.
Но только половина солдат на построении поприветствовала капитанов ответ,
потому что здесь ничего не делается без...
Переводчик!
Немецкий бодусверт участвует в общей европейской тренировочной миссии,
в рамках которой украинский солдат обучают управляться
самыми различными видами вооружения западного производства.
Шесть недель будет у украинцев, чтобы освоить немецкие мардеры.
Да, опять грохочет пушка, поэтому быстро вставляем беруши-вуши.
Привет, я Фабиан.
Привет, я капитан Лука.
Сегодня я возьму вас с собой на стрельбище,
а покатаемся вы сегодня на БМБ-мардер и из нее же постреляем.
Эти машины на вооружении бунда сфера с 1971 года
из недавних пор их поставляют на Украину.
Поэтому мы и обучаем украинцев с ними управляться.
На немецком мардере еще ни разу не катался.
Мы едем под зеленым флагом. На учениях это означает, что на борту БМП нет боеприпасов, то есть этот мартер не готов вести огонь.
Кстати, на ване рассказал нам Лукас. Мартеры никогда не перемещаются в одиночку, потому что передвигаться на мартерах и одновременно стрелять довольно сложно.
Поэтому один мартер всегда осуществляет огневое прикрытие, а второй в это время перемещается.
Но на стрельбище мы вернемся чуть позже.
В ходе боевых действий могут поломаться и немецкие
мартеры.
Поэтому в ходе обучения в Германии украинские солдаты
в том числе учатся их ремонтировать.
Например, башню, в которой находятся все боевые системы.
Башню только что сняли при помощи крана, и солдаты
говорят, что за 10 минут на поле боя может случиться
что угодно.
Возможно, сценарий они на Украине и мартер не исправен
после атаки дрона.
Они быстро снимают башню, ремонтируют ее, ставят
обратно и опять вступают в бой.
Внутри шатра тренируются еще несколько украинских команд.
Прямо сейчас они учатся ремонтировать обогреватели и коробки передач.
Здесь, впрочем, учатся не только украинцы, но и солдаты бунды сфера.
Боевой опыт в ИСУ показывает, что многое требует переоспасления.
Русские охотятся на немецкие мартеры при помощи тяжелых дронов.
Эти дроны способны нести 6 килограммов взрывчатки.
Именно поэтому на мартеры украинцы устанавливают
устанавливают вот такие клетки.
Их задача – не допустить прямого контакта трона с броню и БМП.
Мое личное мнение в будущем.
Вам стоит установить на мардеры какие-нибудь системы ПВО,
например, скорострельную пушку, оснащенную различными сенсорами,
которая бы могла вовремя обнаружить цель и поразить ее.
Просто сейчас на мардеры не установлены никакие тяжелые пулеметы,
которые были бы способны бороться с дронами.
Ну а вот теперь наконец-то постреляем. Жду, не дождусь.
На нашем мартере теперь висят зеленые и красные флаги.
Это означает, что на борту уже есть все необходимые боеприпасы.
И тем не менее, эта БМП еще не готова открыть огонь.
Для этого украинцы сначала должны наладить дула пушки.
Обычная стрельба ведется следующим образом.
Командир осматривает территорию, а затем говорит наводщику орудия.
За каким участками тот должен следить.
И по каким целям он должен открывать огонь.
Ух, ну ничего себе! Они начали стрелять без предупреждения, и я испугался.
Но мне ещё повезло, что у меня беруши в ушах. Поразить цель украинцам, однако, не удалось.
– Слишком высоко? – Да.
Чтобы метко стрелять из мартера, требуется опыт.
Ну, потихоньку у украинский солдат начинает получаться.
Есть. Восьми чуть правее. Цель уничтожена.
Я задаю инструктору вопрос. Как показали себя украинцы на тренировках?
Они очень мотивированы и хорошо разбираются в технике. Работать с ними одно удовольствие.
Чем эти кадры отличаются от 42-43-го годов? Вообще очень-очень похожа история повторяется.
Мы перенесемся в зону проведения специального иноперации нашего инкор Григорий Вдомин на прямой связи.
Гриш, приветствую тебя.
Тебе удалось поговорить с ребятами, которые ворвались на территорию Днепропетровской области.
И хотелось бы понять, а что означает формулировка Минобороны, что мы подошли к границе ДНР и перешли границу широким фронтом.
Здравствуйте. Ну, действительно, мы не только пообщались с этими ребятами, но мы довольно далеко уже за Селедова, западни заехали в те порядки, в общем-то, сапоры, на которые они ведут это наступление.
лично я впервые там побывал настолько далеко к западу от Донецка, что можно
сказать, что как бы это наступление, оно же не идет кинжально, оно идет и это
именно планомерная работа, очень мощная, в которой задействованы десятки
тысяч человек и сотни единиц техники, не говоря уже об огромном количестве
Поэтому линия фронта, в таким ползучим образом, смещается на запад.
И сейчас она подошла как раз к западной границе Деневер,
которая на данный момент является административной государственной границей Российской Федерации.
И вот эта вот такая медленная волна, которая движется как лава,
вот сейчас она перехлеснула вот эту вот черточку, которая, в общем-то, довольно условная.
условно это грубо говоря два поля разделено некой посадкой там небольшой водоем и
вот собственно вот и все и единственное укрепление которые там были возвыгнуты украинской стороной
это три ряда колючей проволоки которые вот так вот один на другой такой пирамидкой своеобразной
выложенные и трехметровый ров, которые выкапывают машины,
которые наши бойцы уже научились преодолевать.
И, соответственно, поскольку эта лава уже подошла к этой условной
черточке, только то подразделение, с которым работали мы,
это штурмовой отряд 80-го танкового полка 90-ой дивизии,
только их подразделение уже в нескольких местах совершило
вот этот вот переход это и условно ленточки кроме того наступление ведут еще подразделение
восточной группировки войск и я думаю что в течение ближайших дней это будет свершившийся
факт который признает в том числе и украинская сторона потому что очевидно им чем дальше тем
сложнее отрицать и этот заход он будет опять же повторюсь множественным то есть действительно
мы заходим широким фронтом в Днепропетровскую область, но ближайший населенный пункт со взятием,
которого можно говорить о том, что мы в Днепропетровской области присутствуем уже и никак
с этим не поспоришь, потому что можно спорить о том, лес этот находится на 100 метров правее или на
100 метров левее, но когда мы войдем в населенный пунктного опаловка, до которого от административной
границы на данный момент около 10 километров соответственно от наших войск до этого населенного
пункта тогда уже можно говорить что да мы действительно в непропетровской области присутствуем
мы закрепились наступление продолжается действительно наши войска в гораздо большем
количестве гораздо в лучшем материально-техническим оснащениям объясняется вот это вот продвижение
Ну, конечно, все это сложно, и я еще раз напомню, что никакой, в общем-то, компонентщины нет, все события идут своим чередом никакого занятия, там, чего-то, к дню России, там, или к седьмому ноября, или еще какой-то там круглой дате, и ничего такого не происходит.
командиры с очень холодным рассудком ведут вот эту вот боевую работу, в которой во главе
угла находится, естественно, сохранение жизни и здоровья наших солдат. И действительно,
воюем сейчас не числом, а умением. Действительно, это все получается. И вот этот вот возрастающий,
так сказать, вой и скулеж противника по событиям именно на этом участке фронта, он тоже подтверждает
то, что я сейчас говорю. Греш, противник объясняет наш прорыв
в Небрпетровской области тем, что на одного украинского солдата
десять российских на этом участке фронта. Так ли это?
Ну, это действительно стандартное объяснение.
Они, чтобы там, я не знаю, не выглядеть как-то,
может быть, совсем дураками или успокоить своего обывателя,
Они заявляют о каких-то мясных штурмах, что наши войска просто телами закидывают вот эти вот трёхметровые рвы, которые они героически выкопали.
Ну, естественно, всё это вообще не так.
Сейчас в условиях современной войны, в условиях высоко-технологичной войны, как таковая линия фронта и линия соприкосновения,
она очень, получилось очень сильно, она раздвинулась как бы в ширину.
Она имеет ширину несколько десятков километров, которые контролируют дроны.
Чем ближе к нам, тем больше их контролируют операторы наших дронов, чем ближе к противнику, тем больше там дронов, соответственно, вражеских.
То есть, чем больше ты к этой условной линии, чем ближе ты подходишь, тем больше вероятность у тебя встретить дрон не наш, а дрон противника.
Естественно, этому есть огромное количество способов противодействия, как рэп, так и старое, доброе дедушкино, ружье 12-го калибра.
Естественно, к этой линии вообще не идёт речь о том, чтобы подъехать на какой-то технике.
Всё это делается только пешком, только скрытно, только малыми группами, рано утром или поздно ночью.
Но те алгоритмы, которые позволяют решать эти задачи,
они уже выработаны и русская армия как мощная, большая,
многочисленная и хорошо отлаженная машина, она сейчас
и ведет вот это вот медленное движение, потому что, как
говорили все полководцы прошлого, нет задачи у мудрого полководца
захватить как можно больше территории.
Задача есть уничтожить армию противника.
Собственно, вот этим вот таким вот ползучим медленным наступлением, эта задача сейчас и решается, а территории, это, ну, вопрос, я думаю, номер два.
Опять же, упираясь, украинская армия образует вот такие вот карманы, в которых нарастает, нарастает, нарастает давление, как в полуокружении, фактически, сейчас находится город Покровск, который в топонимике ДНР называется Красноармейск.
Но рано или поздно это приведет к схлопну не этого кармана, как это произошло там с Курахова,
как это произошло с тем же Дзержинском, который враг сейчас продолжает пытаться контролировать,
но который тем не менее уже находится под контролем наших солдат.
Враг пытается контролировать с помощью дронов, артиллерий там и какого-то воздействия.
Точно так же это будет и в Красноармейске, когда уже не в состоянии удерживать вот эту условную полу-круглую линию вокруг города Красноармейска,
до которого уже гораздо ближе, чем до того же Силидова, из которого мы выезжали на это направление.
В врагу придется вот на этой карте боевых действий закрашивать сразу много десятков квадратных километров.
и линия фронта совершит этот скачок, то есть такое резкое движение.
Но это резкое движение, оно не бывает просто так, оно возникает в результате долгой планомерной упорной работы, которая была проведена до этого.
Ну а что будет дальше? Вообще никто не знает. Посмотрим.
Спасибо вам большое, наш уже легендарный воинкор.
Григорий Вдоин на прямой связи и зоны проведения специальной войны операции работал как раз на том участке, где в Днепропетровской области мы прорвали оборону противника.
Вы упомянули, Григорий, мясные штурмы так называемые красноречивая и трагическая на самом деле иллюстрация того, кто совершает эти самые так называемые мясные штурмы.
Тот процесс, который сейчас произошел только сегодня, после пятидневной паузы, когда мы вернули Киеву 1212 тела,
это первый этап возвращения тела,
украинцы нам вернули 27 тел наших павших героев.
Конечно, каждая гибель нашего бойца – это большая трагедия, но эти цифры действительно говорят о многом,
в том числе, касаемо тех самых мясных штурмов, в которых украинцы обвиняют постоянно наше командование.
Спасибо большое, Григорий. Прошу, товарищ генерал.
Соглашусь полностью с Григорием. Очень профессионально и доходчиво изложил то, что сейчас происходит.
Видимо, слово заходы они не совсем военные. Понятно, он все-таки военный кризбондент.
Мы не заходим, мы идем, мы движемся и заходим, что такое, зашел, вышел. Это не для нас, там, где мы пришли, мы уже пришли.
Но на любом случае необходимо освобождать от оккупации высовышной нашей регионы новые, то есть это полностью в границах Донецкой, Луганской Народной Республики,
Черсонской, Запорожской, и создавает зону безопасности, о которой говорит наш президент.
Она сейчас успешно создается в Сумской области, в Харкерской области.
За вчерашнюю сутку у нас 122 направления, где мы двигались вперед.
И вот перед этим регионом он тоже придется делать зону безопасности и в Днепропетровской, и в других разных областях,
Пока там режим Зеленского, все думают, что им говорить или не говорить на переговорах.
Пусть думают, дальше мы знаем, что мы делаем.
Еще один очень показательный на мой взгляд момент, смотрите, сегодня
выставлено на продажу предприятия Сумы Химпром.
Государственное, между прочим, предприятие.
Это предприятие несколько раз фигурировало в докладах нашего героя генерала Кириллова.
И он говорил, что там не исключено производство компонентов для так называемой грязной бомбы.
И вот то, что они сейчас в срочном порядке выставили на продажу, говорит о том, что во-первых, они там зачищают следы,
Во-вторых, они абсолютно не уверены в том, что сумму вместе с этим предприятием
останутся под их контролем. Потому что ситуация на поле боя, она в наших руках.
Инициатива у нас, и мы продолжаем наше движение. Нельзя допускать никакой эфории.
Сегодня устойчивость обороны в СУ, она еще не утрачена полностью.
Она зиждется на умелом и массовом применения беспилотников.
Это значит, что борьбу с этими беспилотниками, с этими экипажами, с теми, кто их запускает, кто их готовит и производит, необходимо выносить в отдельную тактическую оперативную, даже стратегическую задачу.
Вот если ее решить эту задачу, то оборона в целом рухнет как карточный домик.
Вы посмотрите, ведь не зря же и Рино собирается беспилотники производить на территории Украины.
Немцы сейчас закричали, что мы тоже беспилотники будем давать, а может быть и произвыть. Почему?
Потому что это просто, дешево и эффективно. Это гораздо проще, чем вот эти вот БМП.
Мардер, которые они тут показывали, которых уже сгоревших и разбитых валяется достаточное количество на полях сражения.
Этих научат и они там же будут, но факт остается фактом.
И вот эта вся ускоренная милиторизация Европы, господин Рюте, 5-проценщик, новоявленный,
а он же не просто так говорит при пять лет.
И это вовсе не связано с тем, что им необходимо развернуть производство снарядов.
Он жалуется, что мы делаем в разы больше.
Это связано с тем, что через пять лет, по их мнению, в Вашингтоне будет другая администрация,
И они искренне в этом уверены, и их задача — дотерпеть и дотянуть.
Поэтому всё то, что происходит сейчас в Калифорнии и в других городах Соединённых Штатов.
Здесь Трамп абсолютно, он зрит скорость.
Это никакие не протесты, не мирные. Это спланированная операция.
Скординированная, которая проводится с большими деньгами.
И дальше там потребуется только лишь сакральная жертва.
Это мы тоже все проходили, и на Майдане, и сейчас, когда они пытались не допустить принятия закона айноагента в Грузии,
тоже шла речь о сакральной жерте, там правда хватило мужества Грузинскому нынешнему руководству и мудрости Грузинскому народу не допустить этого,
что будет соединенных штатов, мы не знаем, а ситуация там развивается по очень-очень сложному сценарию.
И здесь господину Трампу надо быть на стороже.
Ему бы почаще звонить нашу президенту и спрашивать, в честь чего делать.
Ну, говорит об Украине, ну, слушайте, ну и как еще об этом государстве в Кавычках можно говорить?
Если его граждане, дезертиры, кстати, прославленных этих вооруженных сил, на улицах Европы режут мирные жители, чтобы попасть в тюрьму.
Это граждане самой свободы, как они утверждают страны.
Если тюрьма ему умелее, чем это самая страна.
Вообще все, что происходит сейчас в Европе, это какой-то театр абсурда.
Эстония сдаёт в аренду тюрьмы для шведских заключённых.
Потому что больше нечем торговать.
Понимаете, шпроты перестали покупать у них, а больше ничего нет.
Все осталось только вот сдавать в аренду тюрьмы.
Интересный ход, конечно.
Интересно, кто-то заметил, к слову, что шпроты теперь продаются у нас в Калининградске, а не в Балтийске.
Мне кажется, нет.
Да кильки-то одинаковые, а делать мы умеем, здесь раз лучше, чем они.
Калининградский совхоз за родину, уникальное предприятие еще, кстати, в советских временах.
не только кильку, там масса очень хорошей, вкусной и рыбной продукции.
А эти террористы, ну что, они продолжат прикрываться мирными жителями.
Этот, так называемый президент, уже в открытую говори, что да, это наша тактика.
А мы это говорили давно, с самого начала, специальной операции.
И потихоньку, потихоньку, не знаю, про зрение наступает ему в отдельных европейских политиков
и средств массовых формат.
или просто уже это политическая конъюктура
Объем информации такой, что они не могут это сдерживать
А скорее всего, вы правы, Женя, они просто на этом пытаются каким-то образом завоевать
голоса зрителей и читателей
Будем посмотреть, мы знаем, что мы делаем
Мы знаем, куда мы идем
Мы выполним приказ Верховного Главнокомандующего
И мы достигнем целей специальной военной операции
Что на фронте? Смотрим
Разбитая гнездо-боевиков в Сумской Хотине, следом еще один опорник,
отряд Смуглянки, забрасывает авиабомбами пункты временной дислокации ВСУ.
Разрывы в нескольких районах села.
Танк ВСУ в открытом поле настигают российский ударный дрон.
В Яблоновке и Юнаковке Десанькики проламывают обороны противника.
Двигаются по населенным пунктам и леса полосом.
Таких линий обороны в Сумской области нет.
Поэтому российское наступление продолжается.
Я думаю, оно будет продолжаться до того времени, пока они не придвинутся уже в притыг к лесным массивам вокруг Сум.
Где-то на расстоянии приблизительно 15-20 километров от города.
Это продвижение объясняется технологическими причинами.
Большое количество дронов по противника.
Лучается организация и логистика,
которая у нас абсолютно ничем не защищена в этом районе.
И, конечно, мы не можем выдерживать эти постоянные атаки.
За сотки противник семь раз пытался контратаковать.
Командование ВСУ бросило в бой больше 70 боевиков.
Половина уничтожена, огнем другая бежала.
И в это самое время власти сумщины укладывают асфальт на проселочных дорогах.
Короче, вот, если бы выходили с позиции и едем вот в дом, нас забрали, а тут вот дорогую ложь.
Весеушники ставят точный диагноз. Местная администрация пытается спешно освоить бюджет.
К чему готовится суммской городской совет?
Судя по закупкам, наверное, в каком-то зомби апокалипсису или какой-то всемирной эпидемии.
Я уже рассказывал, что департамент инфраструктуры
закупает противогазы на сумму 750 тысяч гривен.
Хотя по тендеру было дешевле предложение на 200 тысяч дешевле.
Но почему-то департамент и тендерная комиссия выбрала самое дорогое предложение.
Мы понимаем с вами почему.
Но на этом история не заканчивается.
Оказывается, суммская администрация закупила противогазы на 2 миллиона гривен.
Украинцы понимают, наступление в Сумской области ответ на провокацию Зеленского в Курской области России.
Буферная зона – очевидная необходимость.
Что думаете про наступление на Сумы?
Все связано с Курской операцией.
Это все связано с Курской операцией, пока ее не было, тихонечко было, прекрасно.
Я честно, вырежете, не вырежете, но я думаю, бессмысленное было это наступление.
Я думаю, там и потери большие парни тоже не хотели, как говорят.
как говорят. Они только пересекли курс, пошли туда, говорят, мы были, как не в своей тарелке,
им было тяжело, много погибших. Кто должен отвечать? Зеленский, он же годнокомандующий,
кто это разрабатывал, кто это делал. Он говорил, что выполнили, какие-то еще выполнили цели,
какие были цели, что они сделали, я не знаю. Да, вы захватили, вы прогулялись туда, а дальше. Это как
Как в Берлогу, к Медведю-то загляну, может, палка его напугал,
а потом Медведь оттуда будет скакать.
Куда тебе бежать?
Надо же немного рассчитывать, с кем вы бою им силы, наши силы.
Российские мотострелки зачищают приграничные леса
в Ново Николаевке и противостоятом в Сумской области
132-й отдельный разведывательный батальон,
122-я Одесская отдельная бригада Терабароны,
36-я бригада морской пехоты.
Много наемников. Этот из Колумбии.
На Украину поехал в поисках работы.
В армию пошел якобы медиком-волонтером.
Нам сказали, что нас вывезут до утра.
Утром нас должны были вернуть обратно.
Нам сказали, что нас отправят только в одно место.
Там надо забрать раненых и сразу вернуться обратно.
Когда мы уже приехали и увидели раненых,
я понял, где нахожусь.
Я увидел бронетехнику.
Когда мы ехали на машине, в нее ударил дрон.
Мой друг был тяжело ранен, а меня дезориентировало.
Я побежал, спрятался в лесу.
Всю ночь ходил по лесу.
Всю ночь ходил по лесу, потом, еще пару дней потом,
я встретил русских бойцов.
Необычные кадры из Сумской области.
Женщина приветствует наши FP-дрон.
Она знает, Россия не атакует гражданских.
В соседней Харьковской области военная администрация объявила расширение зоны принудительной эвакуации
в направлении западнее Купинска.
Одобрили решение про обязательную эвакуацию населения из семи населенных пунктов Шевченковского поселкового совета.
Это села Барановка, Березовка, Новониковаевка, Сподобовка, Староверовка, Дуванка и Федоровка.
В дне Пропетровского области эвакуируют Сенельниковский район.
Украинские военные паблики пишут об приближении линии фронта границы.
На данный момент тяжело сказать, как далеко продвинулись русские.
Согласно украинским источникам, бои идут недалеко от нас.
Конного пункта Межевая, в 13 километрах от Донецкой области,
примерно в 40 километров от Погровска.
Любое продвижение в районе Непра может ещё больше осложнить обороны Украины,
поскольку это тыловая зона Донбасса.
Российские операторы дронов сожгли американскую самоходную артиллерийскую установку.
Немецкие здания всё чаще пишут о поражении в СОУ.
«Украинская армия долго это отрицала, долго говорила. Нет, Днепропетровский нет вообще никаких проблем.
Мы сражаемся в Донецке, защищаем Донецк.
И все, кто говорит, что Днепропетровск будет в опасности российские пропагандисты.
Но русская армия двигалась к этому уже несколько месяцев.
Она становилась всё ближе.
И мы сейчас посмотрим на карту, где удалось им закрепиться впервые в Непропетровской области.
Мы не знаем, были ли вытеснены эти российские солдаты, которых мы видим сейчас.
Но если посмотрим на динамику, справа, это и есть граница.
Эта траншея проходит там.
На южном участке фронта, в Черном море уничтожена буровая установка Таврида.
В ССУ использовали её для запуска надводных дронов.
На острове Змеина и на большом удалении от берега
разведка обнаружила передовой пункт управления,
откуда украинская гурх контролировала безокипажные катера и десантные группы.
Цель уничтожена крылатыми ракетами.
На фоне провалов на разных участках фронта боевики ВСУ все чаще покидают поле боя.
Если спросить кого на фронте, то, откровенно говоря, он скажет.
Если ты цикашники не поймают, я перейду, оставлю линию фронта и сам пойду их ловить.
Потому что, если условно, самовольная оставившая часть на Украине 100 тысяч плюсом, это очень большое количество.
Заместитель командира батальона пошел в самоволку, потому что Камбри, как говорил, надо взять такую-то позицию до трех, а на часах уже три двадцать.
И такие случаи есть.
Кадра и работа операторов было от Дальневосточной Ветра, с южно-донецкого направления.
Бойцы уничтожили подразделение украинских националистов Вавилон.
Теперь флаг Вавилона – трофей наших бойцов.
У них это подразделение существовало недолго, так как мы оказали им такое большое сопротивление и в итоге приземлили их.
Сейчас на данный момент это подразделение уже не существует, так как уже не осталось у них, так скажем, людей, технологии.
Дуронов ничего у них уже не осталось, так как отработали по их позитиям.
Вот это же уроны, это тоже затрапение, то есть снятые с людей, которые бросили противник.
Итак, сегодня состоялся большой обмен телами, погибших между Россией и Украиной.
Помощник президента России Владимир Вендинский сообщил, что Киеву были переданы 1212 тел солдат ВСУ.
Россия получила 27 погибших боях бойцов.
Также отметил, что в ближайшие дни начнется обмен тяжело раненными военнопленными между сторонами.
По словам украинских властей, переданные тела солдат РСУ принадлежат военным, погибшим в Харьковской, Херсонской, Донецкой, Луганской, Запорожской властях,
а также в Курской области во время вторжения Украины.
Кеев заявил, что сейчас начнется процесс опознания.
Обмен стал результатом прямых переговоров между Россией и Украиной, проходивших в Турции.
Эксперт отвечает, что это крупнейшая репатриация погибших с начала конфликта.
Несмотря на трагические обстоятельства данный шаг,
свидетельствует о стремлении сторон продолжать разговор
и находить компромиссы хотя бы в гуманитарных целях.
«Украина и Россия обменялись телами солдат, погибших в войне,
которые длиться более трех лет.
Этот обмен стал результатом продолжающихся переговоров
между двумя сторонами, проходящих в Турции.
Тела были перевезены в холодильных камерах,
а сам обмен был организован красным крестом.
Украина заявляет, что получила более 1200.
Тело начинает процесс их опознания.
Россия заявляет, что получила 27 и планирует обменять тяжелораненных военнопленных.
Началась передача тел погибших солдат в соответствии со стамбульскими договорённостями.
Украинской стране мы передали 1212 тел солдат в ССУ.
Нам вернули 27 погибших бойцов, вооруженных силы Российской Федерации.
Теперь их можно будет предать земле по-христиански.
Работа продолжится все эти дни. Завтра начнём также срочные санитарные обмены тяжелораненными пленными с линии фронта. Россия своих не бросает.
Были переданы тела 1212 погибших. Они, по словам украинских властей, погибли во время боёв, в таких регионах, как Харьков, Херсон, Донецк, Луганск, Запорожье, а также в российском Курске.
во время вторжения туда Украины, и это передача тела была частью соглашения,
достигнутого в Стамбуле, в начале этого месяца во время прямых переговоров,
а другая часть, как было упомянута, это обмен пленами,
который начался в понедельник и продолжался весь вчерашний день.
Будут обменены 1200 военнопленных.
Не ясно, сколько из них уже освобождено.
Мы не хотим ставить этот процесс под угрозу,
но, по словам обеих сторон,
после завершения это будет самый крупный обмен пленами с начала войны.
в начало войны.
Премьер-министр Польши Дональд Туск заявил, что его
страна получила гарантии ядерной защиты от Франции.
Якобы все необходимые документы, в случае нападения на Варшаву,
Париж будет готов ответить в Москве ядерным оружием.
Подобный договор с Великобританией уже на стадии проработки
добавил Туск.
Мир сегодня, как никогда, близок к ядерному уничтожению
заявил директор национальной разведки США Тулс и Габар.
По ее словам, политическая элита и разжигатель войны
беспечно провоцируют страх и напряженность между ядерными державами.
И это безумие надо прекратить.
На этом фоне Украина срочно укрепляет границу с Беларуси,
объявив направление потенциально опасно.
На бывшем пункте пропуска подровна
теперь сплошные минные поля и противотанки ВРВ.
Патрули работают круглосуточно,
это к дополнению к заборам, скалючей проволока и видеонаблюдения.
Военные эксперты из разных стран называют утервые дорогой декорацией
и неграмотно спроектированными сооружениями,
не имеющими реального боевого значения.
Народные депутаты на Украине поддерживают подобные оценки,
заявляя, что Украина строит укрепления как во время Первой мировой войны,
вместо того, чтобы готовиться к современным боевым действиям.
Когда-то международный автомобильный пункт пропуска,
а сейчас украинский укреп район от врага,
который может пойти с той стороны, а там Белоруссия.
Направление до сих пор остается потенциально опасным для Украины, говорят, по граничнике.
Мы понимаем, что угроза есть, и мы должны быть на своём месте,
именно на линии государственной границы с целью её охраны и обороны.
Отсюда государственные границы каких-то 200 метров,
единственный асфальтированный путь, который соединял две страны,
уже более трёх лет сплошная полоса препятствий.
Все перекопано, ограждено и заминировано, когда-то гражданский объект стал полностью военным.
Более усилено внимание, поскольку это танка опасное направление.
Мы ведем постоянное наблюдение, мы видим их действия и пункт пропуска.
Этот пункт пропуска находится на севере Ровенской области.
Мы несем здесь службу усилено 24 на 7, готовы в любом случае достойно дать отпор врагу.
Окопались и отгородились от Беларуси не только на единственной международной трассе,
а и вдоль всей линии рубежа в упор границы оборудовали многоуровневую линию обороны.
Постоянно обходят территорию также пешей патрули пограничников.
За сутки мы обходим около 20 километров.
Обращаем внимание на целостность государственной границы.
Сетки, следы, на любые признаки нарушения государственной границы мы реагируем.
Вячеслав в феврале 2022 года вернулся из-за служенного отдыха,
чтобы помочь своим коллегам-пограничникам.
Вспоминает, тогда граница с Белоруссией была почти неукреплена, сейчас неприступная.
Построили, поставили забор, заминировали, вырыли противотанковые рвы.
Сейчас намного более защищены, поставили видеонаблюдение.
С коллег по ту сторону границы глаз не сводят, при встрече не контактируют.
Точно так же патрулируют участие, как и мы. Встретились сглядами, прошли мимо друг друга и все.
Для того, чтобы было здесь и дальше, все время на стороже.
Обижать границу и на броне техники. Пройти границу по граничнике не позволяют никому.
Ситуация на данном участке стабильно напряженная.
Постоянно проходят ни для кого ни секрет учения со страной агрессором.
Был случай нарушения государственной границы в и семью нелегальными мигрантами.
Пограничники умело их задержали.
На северной границе сейчас продолжаются оперативно-профилактические мероприятия.
Для этого увеличили количество контрольных постов на всех дорогах.
Проверяют документы и транспортные средства.
Запрещённого ничего не перевозите? Нет.
Проводим тщательный осмотр.
Проверяем паспортные и учётные данные.
Развернутые мобильные контрольные посты,
которые находятся именно на лесных дорогах,
в объезд стационарных контрольных постов.
Напомню, месяц назад украинский президент Владимир Зеленский
высказал предположение, что летом 2025 года
Россия может к чему-то готовиться в Белоруссии,
прикрываясь военными учениями.
Эти все позиции — это дорогая декорация для того, чтобы журналисты показывали ее в сюжетах.
То, что называют фортификациями — это просто картинка для фотоотчетов.
Эти оборонные сооружения абсолютно неподготовлены для современной войны.
Неграмотно спроектированы, построены и абсолютно никакого боевого значения для боевых действий не имеют.
Мы воюем в войне 21 века, а фортификации строим в таком виде, как были во времена Первой мировой.
Одна из богатейших женщин США, Кристи Уолтон, у нее в состоянии почти в 20 миллиардов долларов,
поддержала протесту против политики Трампа.
Как пишет Форпс, наследница Уолмарт выкупила рекламные площади в Нью-Йорк Таймс
и разместила призыв выйти на протестную акцию в субботу 14 июня.
Протестовать собирается против парада,
который американский президент устраивается
в честь дня американского флага
в 250-летие армии США
и своего 79-го дня рождения.
Уолтон призывает присоединиться
к протестам всех,
кто разделяет ее принципами
заботы о ветеранах и детях,
защита от агрессии диктаторов
кроме того, десятки
продимократических групп уже
объединились, чтобы провести
в субботу акцию
без королей. Заня Аксиас пишет, что организаторы намерены, рассчитывают, надеяться,
вывести на улице миллионы людей по всей стране.
Трамп заявил, что любые протестные действия во время парада встретят мощный отпор.
Вы бы жалейте, если его пропустите.
О да, это будет хороший парад.
Субботу будут торжества, их будет много.
И пусть хоть один протестующий посмеет высунуться, сразу получит сполна.
Ещё раз для тех людей, кто вздумает протестовать,
они встретят мощный отпор.
Вашингтон готовится потратить десятки миллионов долларов
на военный парад по случаю 250-летия армии США.
Различные бронемашины уже перенезли из Техаса в Мэрелэнд.
В Вашингтонском параде примут участие более 6 тысяч солдат,
150 единиц бронетехники, 50 самолётов, 34 лошади, 2 собаки и даже один мул.
И как бы совершенно случайно совпало, что в день парада 14 июня
Президент Трамп празднует свой 79-й день рождения.
О, нас, похоже, ждёт великолепное шоу.
150 танков и бронемашин проедут.
Тысячи солдат промышруют по проспекту конституции,
но, как мы все прекрасно знаем, любая хорошая вечеринка стоит больших денег.
Прямо сейчас эти огромные машины направляются в Вашингтонский столичный округ.
Абрамсы, Брэдли, Страйкеры станут двоздём программы во время парада
по случаю двухсот пятьдесятилетия армии США, и все они проедут по улицам столицы.
Но есть подбог, эти тяжеленные железные монстры сильно повредят дорожное полотно.
По оценкам армии США, парад нанесёт ущерб по дорогам Вашимтона
на сумму 16 миллионов долларов.
В общей же сложности парада пойдётся в 45 миллионов долларов.
Более того, все аэропорты в регионе будут закрыты.
Ну и, конечно же, это день рождения Дональда Трампа.
Безумие какое-то.
Да.
Может, проще нанять кого-нибудь, кто споёт Трампу с днём рождения?
Да, и чтобы на этом всё.
Майкл, вопрос тебе.
Даже председатель республиканец Комитета Сената по делам вооружённых сил
высказался против проведения аппарата.
И ведь он далеко не один, кто переживает из-за расходов.
Для начала хочу сказать, что я согласен со Стебером.
Я бы с удовольствием спел бы Трампу с днём рождения.
А лучше давайте все сгенився на нормального певца.
Я готов, у меня есть целый доллар и 25 центов.
А если серьёзно, то что с того, что у Трампа день рождения?
Ну хорошо, с нём рождения тебя.
Но есть ведь и другие способы отдать должное людям,
которые служат этой стране, кроме как привязывать это к своему дню рождения.
А именно это Трамп и сделал.
Ну конечно же, это случайно, что день проведения Парада и день рождения Трампа совпали.
То есть Трамп устроит себе большую вечеринку,
а людям, которых он называет неудачниками и с усунками,
он скажет, что это вечеринка для них.
В Вашингтоне пройдёт большой военный парад, в котором примут участие 7,5 тысяч солдат, 28 танков Абрамс, 50 военных вертолётов,
28 бронемашин-страйкер будут продемонстрированы ракетные установки и самеракеты, а также 34 лошади, два мула и собака.
Это диктаторские штучки.
Беспрецедентная демонстрация военной техники в мирное время на американской земле.
И все, что я хочу сказать, надо больше мулов.
Два. Два мула.
И это все за мои налоги.
О чем вы думаете?
Я привел напаран всю семью.
Как теперь объяснить детям, что им не полюбоваться мулами?
Все остальное не важно.
Они пришли ради мула.
Сведенню собаку зовут Док Холлидей.
И он служит в первой кавалерийской дивизии,
где его используют для...
мотивации мула.
Боже мой, боже мой!
Подминистрация Трампа опровергли срочно сенсационную публикацию
Вашингтон-Пост, в которую утверждалось,
что американский президент собирается отправить 9000 нелегалов
в тюрьму, на Кубе, Гуантанома, называется.
Вся эта история в «Фейк-Ньюс» написала в соцсетях пресс-секретарь
Белого дома Кэролайн Левит.
Скандалта еще и в том, что издание сообщило в печально
известную на весь мир.
Пыточную тюрьму ЦРУ могут отправить не только латинамериканцев,
но и сотни граждан дружественных европейских стран, включая
Великобританию, Германию и Францию.
Трамп в ходе избирательной компании заявлял, и это не
фейк, что Гуантанома может вместить до 30 тысяч самых опасных преступников нелегалов,
то есть планы были, которых нельзя доверить другим странам.
Абама, напротив, требовал тюрьму закрыть, но она по-прежнему существует.
Администрация Трампа готовится к началу перевода
потенциально тысяч иностранцев, которые находятся в Соединенных Штатах нелегально
на военную базу США в заливе Гуантанома на Кубе.
Перевод начнется уже на этой неделе,
рассматриваемые иностранные граждане родом из ряда стран,
среди них из дружественных европейских стран,
включая Великобританию, Италию, Францию, Германию,
Ирландию, Бельгии, Нидерландо, Литву, Польшу, Турции и Украину.
По словам чиновников, администрация вряд ли проинформирует
о предстоящих переводах на печально известный военный объект
правительства стран происхождения этих иностранцев.
Это касается и таких близких союзников США,
как Великобритания, Германия и Франция.
Подготовка к отправке отвечает в себя
медицинское обследование 9 тысяч человек.
Она позволяет определить достаточно или они здорово
для отправки в Буантанома, место печальное, известное
своей историей в качестве тюрьмы для подозреваемых
к терроризме и других лиц.
«На спутниковых снимках видны строительные работы
на нескольких участках лагеря и палаточные лагеря,
возникающие то, то, то там.
До этой базы крайне трудно добраться.
С одной стороны, ее охраняют кубинские военные, с другой
Американские. До базы можно добраться исключительно на самолете или на лодке.
И, похоже, администрация Трампа использует пугающую репутацию базы как тюрьмы,
в которой содержались подозреваемые в совершении теракта 11 сентября,
чтобы содержать мигрантов, прибывающих в Соединенные Штаты, нелегально.
У нас есть 30 тысяч мест в Гуантанам, это содержание самых опасных преступников нелегалов,
которые угрожают американскому народу.
Некоторые из них настолько опасны,
что мы даже не доверяем их одержании другим странам,
потому что не хотим, чтобы они никогда либо вернулись.
Поэтому мы отправим их в Гуантанома.
Это сразу удвоит наши возможности.
Да, оттуда трудно выбраться.
Президент Рамз заявил, что намерен построить новые места для содержания
под стражей на базе Гуантанома.
Они смогут вместить до 30 тысяч нелегальных мигрантов.
По его словам, это военный изолятор,
Расположенный на территории Кубы будет использоваться для заключения наиболее опасных преступников среди нелегальных эмигрантов,
которые представляют угрозу для американского народа.
Гонтаномо означает пыльки и несправедливость, только это и приходит на ум.
И самое ужасное, это то, что там еще находится люди, и они до сих пор подвергаются этому.
Нас лишали еды, сажали в камеры из органического стекла и невозможно дышать.
Сажали на месяц в камеры, где ты примерзал до костей.
Были также времена, когда тебя сажали в камеру на месяц
и пытались на протяжении всего этого времени.
К примеру, там есть лагерь, где одиночные камеры расположены в полной темноте.
Нет ни окон, ничего вообще. Он полностью огражден от всего.
А есть лагерь, где видно все, и охранники могут вас видеть,
потому что камеры сделаны из органического стекла.
Так что воздух там отвратительный, потому что гуантанома находится на кубе,
а это крайне жаркое место.
Вообще, конечно, американцы большие мастера в создании пыток и мучений для людей, хоть и провинившихся, потому что
в той же Аризоне существует тюрьма под открытым небом, фактически в пустыне, просто огороженная колючий проволок и гигантская площадь,
Люди, заключенные содержится в палатках, сам лично проверяя условия, мерил температуру
Плюс 59 было в камере так называемой для заключенных подобной тюрьме
Так что Гуантаном еще не самая страшная, пыточная американская тюрьма
Тем не менее, Пит Хэксид только что заявил
Это глава Пентагона
Трамп настроен на мир на Украине, даже если большинство в конгрессии против вернемся.
Итак, примечательные громкие слушания в Сенате с участием главы пентагона Пита Хексетта.
Украинский вопрос стал одним из самых главных.
И вот диалог, который стоит услышать.
Я думаю, что мы все согласны с тем, что мы не хотим, чтобы в конце этого конфликта заголовки гласили.
Россия победила, а Америка проиграла.
Учитывая тот факт, что все наши противники общаются друг с другом, это очень важно.
Если мы хотим продолжить играть в ту роль на мировой арене, которую играем,
с чем согласно большинство конгрессменов,
наши соперники сейчас более грозные, чем они были, когда рухнула берлинская стена.
Что касается денег, которые мы тратим.
Какова отдача от инвестиций в нашу помощь Украине в сфере безопасности?
Сейчас же Владимир Путин знает, что президент Трамп силен.
Он знает, что его слово что-то дозначит.
В результате мирное урегулирование на Украине делает Америку сильный.
показывает, что мы выглядим, как те, кто понимает ситуацию в мире, и то, на чем мы хотим засредоточиться.
Внступает момент, когда нужно признать реальность на поле боя и понять, что лучшее решение — это
урегулирование путем переговоров, которое положит конец убийствам и разрушением, и наш бюджет это отражает.
Принесемся в Лондон, Александр Хабаров на прямой связи. Александр, здравствуйте. Только что
Канслер Мерц заявил, что санкции против Россия 18 пакет может быть принято уже на следующей неделе всеми странами Евросоюза.
Там длинный список и санкции против танкеров так называемого теневого флота и понижение потолка цен на нефть.
Действительно нашли и общий язык страны ЕС относительно сложных и дискуссионных мер.
Я так понимаю, что больше всего ориентируется на результаты встречи Семеркина,
который будет оказано со стороны Европы, прежде всего, беспроцензентное давление на президента США Дональда Трампа,
потому что тот же канцлер Мерс говорил о том, что санкции в отношении России, если они не будут приняты синхронно с санкциями санкционным давлением со стороны США,
не будут иметь того эффекта, на который, по крайней мере, рассчитывают Евросоюзе.
Да, действительно в Евросоюзе есть различные точки зрения, например, Словакия и Венгрия
неоднократно заявляли о том, что возможно будут блокировать принятия новых ограничительных мер в отношении России,
но все мы знаем, что было принято уже 17 пакетов санкций.
И такая позиция Венгрия и Словакия, наверное, изменила какие-то детали, но в целом эти пакеты были приняты.
Поэтому пока говорить о том, когда и что состоится довольно сложно,
Единственное, что несколько дней назад появилась информация в Европейской прессе
со ссылкой на аппаратуру сулов Индерлянь, что принятие вот этого 18-го пакета в санкции
возможно уже действительно на следующей неделе даже называлась конкретная дата голосования 20 июня.
Так что вот такая ситуация пока Евгений.
Что касается самитаната, который грядет, то декларация всех впечатлила ко минике.
По итогам слил его агентство Блумберк и там нет упоминаний о том, что
Россия агрессор, только лишь угроза, нет упоминаний о 40-миллиардном
пакете помощи Украине и много еще чего нет, что было раньше.
Это Трамп прогнул НАТО?
Похоже все-таки, что странный блок действительно в большей степени
ориентируется на позицию главного игрока в Северо-Атлантическом Союзе.
Это Соединенные Штаты Америки, но чего добиваются в Вашингтоне, уже достаточно хорошо известно по словам генерального секретаря Северо-Атлантического блока Марка Рюты, который упорно продвигает идею того, чтобы все страны тратили на военные расходы не меньше 5% от ВВП.
Рюты недавно побывал здесь в Лондоне, говорил о том, что если не вооружаться, то придется говорить по-русски.
Когда такой вопрос задали начальнику штаба обороны Великобритании Адмиралу Родакину, здесь, в британском парламенте, он по-русски.
Но его спросили, нужно ли учить русский язык, он сказал, что очень хочется ответить по-русски, нет.
Поэтому тем не менее, пропагандистские эффекты от таких заявлений, которые делают генеральный секретарь Идната огромный,
Каждый день в британской прессе, да и не только в британской прессе, появляются статьи об угрозе со стороны России.
Она может быть представлена в виде ракет, в виде каких-то придуманных атак подводных коммуникаций.
Либо совсем уже что-то абстрактное типа «кибер угроз», потому что «кибер угрозы» вообще уже никак невозможно отслетить.
На них можно списать всё что угодно.
Но тем не менее, население европейской, в том числе британской, усиленно готовит к тому, что на оборону тратить необходимо.
вопрос, сколько у британского кабинета-министров до сих
пор была позиция несколько отличавшейся от тех требований,
которые двигают рюта. Здесь рассчитывали ограничиться
двумя с половинами процентов в 2027 году, в 2030-м думали,
что может быть дотянут до трех, но вот эта повышенная
планка в 5% пока не представляется реалистичным. И в целом в
других европейских странах схожая оценка этой ситуации.
Тем не менее, судя по тем заявлениям, которые идут
которые попадают в прессу, возможно, генеральному секретарю НАТО
удалось добиться согласия, по крайней мере, предварительного отстранных участников Альянса
о том, что они эти деньги где-то каким-то образом и изыщают.
Очевидно, это приведет к повышению налогов и расплачиваться.
За это будет население текстрам, поэтому и ведется такая усиленная пропаганда.
Евгений?
Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
И что так стесняется?
они возможности изучить русский язык, один из языков уонда и любой западный, любой, подчеркиваю,
университет, уважающий себя, программа включает русскую классику. Читали бы на языке оригинала,
прошу. Да, кстати, как Маяковский говорил, я русский бы выучил только за то, что им разговаривал
Ленин. А сейчас, может быть, что им разговаривал Путин, почему бы и нет. Но вы знаете, хотелось бы
чтобы начать с Америки, потому что действительно очень много событий вокруг Америки происходит и внутри Америки.
И эти события, конечно, делают Америку главным таким вот информационным магнитом.
Событий очень много, и они ставят в тупик порой даже американистов, которые всю жизнь этим занимались.
Я с глубоким уважением отношусь к тому, что я читаю и вижу, и смотрю.
Но мне кажется, при всём притом.
Сейчас есть, скажем так, опасность пойти по ложному следу,
в попытке понять, что вообще происходит в Америке.
Что меня смущает, это вот такой вот алармийский тон,
когда звучат голоса о том, что какой ужас, какой кошмар, так не может быть.
Это все вообще бесправил. Посмотрите, что устроили Маск с Трампом. Посмотрите, что происходит в Калифорнии. Посмотрите, что происходит в Конгрессе.
И все опять-таки накануне парада 14 июня, когда тоже столько ломается копий. Зачем это и что?
И вы знаете, мне кажется, в чем здесь проблема.
Вот в попытке назвать это каким-то безумием или каким-то, скажем так, какой-то аномалией, связанной с Трампом,
те, кто всю жизнь занимался Америкой, исходят из каких-то старых классических стандартов и норм.
А в Америке произошел шоковый переворот в политике, в общественной жизни, в масс-меде,
от которого еще отстает вот эта старая наука, старое понимание Америки.
Ну я скажу так, понимаете, вот есть, допустим, боксерские поединки,
есть соревнования по греко-римской борьбе.
Но допустим, то, что произошло между Трампом и Маском, это не безумие какое-то.
и то, как они помирились. Это, вы знаете, это смешанное единоборство.
Где есть элементы бокса, где-то есть элементы, так сказать, борцовских приемов,
а потом в какой-то ситуации два бойца оказываются на полу,
и один начинает колошматить другого, так сказать, по голове, просто кулаком.
И человек, который не привык, который видит это впервые, он будет,
«Господи, что это такое? Это не похоже ни на борьбу, это не похоже на бокс,
Но это новая Америка. Новые правила. То есть это то, что пришло на смену вот этим вот старым, уже устоявшимся, это сказать, принципом, о том, как все должно быть построено.
И когда я слышал о том, что, допустим, в Калифорнии, что Трамп ступил на скользкую дорожку, потому что вот есть закон 1878 года, что он не имеет права применять силу, Господи.
Послушайте, когда принимался этот закон, сейчас уже все совершенно по-другому работает.
И сейчас уже закон в условиях Америки, как это может быть некромольно звучит,
но он перестал быть фундаментом, он инструмент, который селективно или применяется,
или не применяется в зависимости от политической целесообразности.
Ну, опять-таки, вот вам пример вот этого смешанного единоборства, когда, допустим, президент Соединенных Штатов
называет губернатора Калифорнии, это же один из ведущих штатов, силиконовая долина, локомотив и так далее,
Коверка его фамилия, его фамилия Ньюсом, он Ньюс Кам.
Но с Кам это отброс, это отход, да, то есть гевин мусоров или гевин отходов.
Но это допустимо такое вот, где здесь уважение, где здесь политкорректность.
Этого ничего нет.
Этого ничего нет.
Но хочется сказать в связи с этим, что если вот мы посмотрим на это все как насмешанное единоборство,
то как раз Трамп это не безумец. Он как раз король этого всего. Он знает, где применить болевой прием,
где-то нанести удар как в боксе, где-то может быть вообще борцовский какой-то захват сделать.
И он побеждает, он побеждает. Опять-таки вот эти беспорядки. Давайте посмотрим на ситуацию с бюджетом.
Вы обратили внимание, что бюджет, там были проблемы с принятием этого бюджета,
который Трамп называет большой, прекрасный бюджет, сомневались, а сейчас перестали сомневаться.
Почему? Потому что во многом, так сказать, поняли, что действительно нужно выделять деньги на борьбу с вот этой нелегальной иммиграцией.
И вопросы о том, что вот, так сказать, там расходы какие-то, это большие, что там Дональд Трамп уже не воспринимается как Дональд Трат, понимаете, так сказать.
Он уже действует в соответствии с национальными интересами страны.
Я думаю, что он только выиграет от этого.
Безусловно, потому что Америку время от времени охватывает вот эти вот беспорядки.
Мы помним и при Обаме были, мы помним это в Wall Street.
БЛМ?
Вернее, уже не помним, уже забыли, но можем это вспомнить.
Поэтому, вот с этой точки зрения, мне кажется, что нам нужно все-таки избрать некую оптику,
новую оптику в рассмотрении вот всех этих американских событий, и тогда все встанет на свои места.
Что касается Украины, я бы еще хотел сказать, вы знаете, а почему вот мы говорим о том, что на Трамп показывает там беспрецедентное давление Европы?
Почему не о встречном давлении мы не говорим?
Ведь обратите внимание, Самид Семерки в Кананаскисе, Канада, страна, которая всегда была вочной опорой Украины.
И посмотрите, ведь не готовятся никакие заявления, где бы как-то там были слова про поддержку Украины.
Если приедет туда Зеленский, то опять-таки может быть скандал, они не знают, что с ним делать, чтобы он не попался на глаза Трампу.
И через неделю Самид НАТО посмотрите, по схожему сценарию все развивается.
Тоже минимальное упоминание, вообще-то, не какого-то осуждения России жёсткого, да?
А, значит, Украина тоже практически не фигурирует.
И вот этот вот Зеленский, который будет там болтаться, опять-таки непонятно, куда его посадить, куда его не посадить, куда его не пустить,
куда его не пустить, чтобы не прогневать Дональда Трампа.
Это опять-таки те же самые вот смешанные единоборства, в которых Трамп побеждает и во взаимодействии со своими европейскими и западными союзниками.
Здесь еще не стоит забывать очевидного факта, потому что очень многие, глядя на Соединенные Штаты,
начинают сравнивать их с европейскими, парламентскими республиками, США
это страна с сильной президентской властью.
Президент Соединенных Штатов, он хоть и не избирается на прямых выборах, мы это прекрасно знаем, не об этом речь, но тем не менее
имеет колоссальную власть в стране. Он может вводить национальной гвардию, он может применять пошлины,
не оглядываясь ни на конгресс, ни на сенат, он может принимать решение о войне и мире,
вводить войска. Все остальное это мишура. Да, там конечно, Капитолия это
дверь власти, но тем не менее основной управляющий менеджер Соединенных
Штатов это президент Соединенных Штатов, и это у них записано в Конституцию.
И сейчас это происходит.
И сейчас это происходит.
Поэтому надо смотреть на то, что делает Трамп.
Он там хозяин.
Прошу.
Знаете, Жень, конечно, очень хотелось бы верить, что этот обмен самый крупный, да, будет последним обменом, но что-то верится с трудом.
Конечно.
Потому что в условиях незавершенного конфликта, тем более в условиях эскалации конфликта, я думаю, что это на самом деле, возможно, первый, но не последний. Точно.
И здесь хотелось бы сказать о том, почему он, собственно говоря, состоялся.
Во-первых, это результат переговоров, которые прошли в Стамбуле, это раз.
Но он состоялся только потому, что Россия оказала политическое давление на военно-политическое руководство страны
в отношении передачи тел 6 тысяч человек, хотя передано всего 1212 тел.
Каким образом, то, что подогнали фуры туда, к точке, к месту обмена,
Это был инструмент давления на военно-политическое руководство страны, очевидно.
То, что опубликовали списки, безусловно, это очень правильное решение, которое тоже, наверное, повлияло на то, чтобы...
А все в рамках договоренности?
Да.
Где договорились передать там и привезли.
Мы договорились, но они очень не хотели брать с политической точки зрения, для них это было абсолютно невыходная история.
Я не случайно сказал про обмен, потому что все-таки 27 дел они выдали.
И конечно, с точки зрения украинцев, которых кормят пропаганды, в отношении того, что вы не случайно задавали этот вопрос военному корреспонденту по поводу местных штурмов и всего остального, это все внутри Украины, военная пропаганда, она работает на 200 процентов 24 на 7.
Я вам больше того скажу, я сегодня читаю одного, не хочу даже назвать фамилию этого депутата,
слуги народа, он откровенно заявляет, что, очевидно, что Россия проигрывает этот конфликт.
То, что касается ТЦК, это все, так сказать, нарративы, цепсо там и России и так далее, то есть это связано с этим.
Я вот вот это все читаю, да, и на фоне всего происходящего, я не знаю, какие еще должны быть аргументы,
Для того, чтобы понять, что это всё на самом деле ложь, которая льётся на головы этих самых украинцев.
24 на 7.
Что касается вообще, в принципе, обмена и переговоров,
Украина в лице Зеленского заняла такую тактику.
Они не хотят рассматривать целостный документ по урегулированию конфликта.
И Зеленский не случайно заявляет о том, что териториальный вопрос – это вопрос переговоров лидеров и только со мной.
Вот только я могу ввести эти переговоры, а вот что касается гуманитарных, тем вот группа украинская, она ограничена исключительно по вопросам гуманитарного характера.
Все. То есть, условно говоря, он выйти из переговорного процесса не может спо-страшно, там Трампда, и завершать конфликт он не готов, потому что, очевидно, это невыгодно ему с политической точки зрения.
европейские хозяева Зеленского, конечно, не дадут ему в возможности этот самый коллектив,
этот самый конфликт закрыть. Что касается фортификации, буквально два слова, вот деньги
выделяются на современные фортификационные сооружения, а строятся как первую мировую войну. Задам
простой вопрос. Почему так происходит? Риторический. Риторический, короб, не, не, не, ну давайте мы же не
Не будем говорить про коррупции. Ее же не существует.
Как может стране, которая стремится в Европейский союз,
контролируется европейскими политическими...
Какая может быть страна коррупции? Все же украинцы это знают.
Кристально чистые руки.
В институт Клифосовского попал мужчина, который стал жертвой борщевика.
80% тела покрыты ожогами, 10 дней восстановления в отделении токсикологии.
Важнейшая информация для дачников.
В дачном участке косилу траву.
Там, соответственно, попадался бращевик.
И я на это никак не обратил внимания.
Ну и дальше косил. Приехал вечером в субботу уже домой.
Увидел покраснение, лег спать.
Вечером началось все зудеть, часаться.
Очень сильно. Сейчас я поговорю, там все зудить.
Будьте осторожны на длинных выходных.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
