Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с важных фронтовых новостей. Российская армия освободила еще один населенный пункт, отратная в Харьковской области.
Буферная зона таким образом становится шире. На этих кадрах бойцы 7 и 79-го мотострелковых полков в группировке Север разворачивают три калоры уже после зачистки села.
Южная группировка войска освободила Кузьминовку. Это уже ДНР.
После перехода под российский контроль переездного выход на противоположный берег реки Бахмутка
открывает возможность для поддержки подразделений, которые идут в направлении Звановки.
Смотрите наш репортаж.
Крым толкась вперед, фортово за ним и двое поддержка с прорезь слева стороны.
На плюш.
Начало штурма опорного пункта ВСУ – редкие кадры
секшн-камеры российского бойца 225-го гвардейского
полка Южной группировки.
Работа идет под Красноармейском междупадецей российских
войск и вражеской.
Оказалось, еще одна точка противника нашего бойцов
было четверо и восемь солдат ВСУ.
Мы попросили поддержку с воздуха, отработала арта наша, отработали птички.
С мухи с одноразки мы стрельнули, зашли и ходили опорник.
Этот штурм не длился полчаса, длилось 5-10 минут, поэтому с их стороны не так много чего прилетело.
Миномет их не работал, просто прилетели птички, начали нас разбивать, но мы уже зашли внутрь.
Опорник быстро пал, бойцы осмотрели территорию и зачистили соседний блендаж.
Еще одно укрепление врага разносит недалеко птичники.
Тактика простая. Сначала закидывают с бросами, с беспилотника.
Этим вынуждают врага выйти, тушить огонь,
а после точечно добивают ударными тронами.
Рискованная ставка сырского на Красноармейской Доброполе
не сработала, переброшенные сюда.
82-95-79-35-бригады раньше держали фронт на Харьковском и Сумском направлениях.
Теперь сидят в воронке.
Участки с минимальной тактической глубиной без возможности оборонятся.
Еще одна грубая ошибка в СУ на небольшой территории
избыточное количество сил, что делает их уязвимыми.
Как итог в плен сдаётся элита украинских войск подразделения Скала.
Один из боевиков сбежала от своих и прятался несколько дней
в разбитых домах и на болотах, пока его не увидел российский боец.
Прупы суда валяются, никто их не забирает.
Никак валяли, встать, валяются.
И где-то от илу прячутся, а самими солдатами управляют через меродейку.
Ну, сюда идите, туда идите, по двое, как-то...
Они рушают.
Со слов второго, бежавшего высушника, обстановка вылите плачевная.
Оптечку давали одну на двоих, еду не сбрасывали,
за отказ выполнять боевые задачи расстреливали.
Ко мне, например, заходила другая группа, другая группа
была эту группу, что отказалась найти, либо расстрелять, либо
избить и потом пропадали как пятый сотый.
Невы держивают боевики и в соседней Днепропетровской
области группа высушников сдалась плен бойцам
группировки «Восток» среди них — командир взвода техобслуживания танкового батальона,
который участвовал в боях под Купинском, что вновь доказывает экстренную переброску
украинских подразделений. Российские войска создали плацдар на остыке трех регионов Днепропетровской
Запоровской области, а также ДНР. Наступление идет с разных сторон одновременно. Об этом же говорят
немецкие аналитики.
Мы видим, как эта битва за деревня в Днепропетровской области продолжается.
Украинцы пытаются защищаться, чтобы следующий крупный и населенный пункт, Покровская,
не был захвачен российскими войсками, чтобы закрепиться там,
а затем продвигаться в направлении Поглограда и в конце концов
города Миллионник и Днепропетровского.
Над путями снабжения постоянно висят наши птички.
На земле бьют реактивное артиллерия.
Цель была перекресток, ну просто перекресток дорог. На этом перекрестке дорог ждали ротацию и накрыли передвижение противника.
Чтобы работать дальше, нужно подъезжать как можно ближе к линии боевого основания. Поэтому огневые позиции переносятся постоянно вперед.
Подвоз боекомплекта и продовольствие врага посыпались минус живая сила.
Противник при этом все же пытается, агрызации отправляют БПЛА.
Еще одна задача появилась – наблюдение за воздухом и отражать нападение БПЛА.
Был в случае, так скажем, недавно.
Тоже во время работы нас заметил БПЛА, прилетел в нашу сторону.
Мы его подбили и благополучно его уничтожили.
Все целы живы, машина целая.
Самое главное, это быстро выехать, как можно быстрее доехать,
развернуться, отработать, еще быстрее оттуда уехать.
Тут решает скорость.
Считай, что детей своих везешь.
Вот и все так, наверное, к этому относится.
Неграмотное перераспределение украинских сил приводит к тому,
что обороны Лимана и Купинска становятся уязвимы.
Фактически оба направления остались без прикрытия.
Расформировано подразделение ударных беспилотных комплексов 10-го мобильного отряда,
которые специализируются на глубинных ударах.
Мы узнали, что наши подразделения расформировывают без объяснения, без ничего.
Отдали приказ дать все имущество и подготовить людей к переводу.
На вопросы, почему, что, где, как, никто не дал ответа.
Еще не успели довести оборудование, как пришли списки,
Приказано людей, переводит их в пехоту.
Те, кто в пехоте, держатся на честном слове.
Эту удары авиации по мосту через северский Донецк в районе Райгородка.
Разбита ключевая артерия в ИСУ между Красным Лиманом и Словянском.
Первые шаги к изоляции района боевых действий на пути к славянской карматурской агломерации.
Еще один со стороны Северска.
Освобождено село Кузьминовка, которая находится всего в шести километрах от Северска.
Постепенно вокруг него формируется котел взята под российский контроль Федоровка.
Открыт выход на противоположный берег реки Бахмутка.
Отсюда бойцы могут поддерживать подразделение, движущиеся в сторону Звановки.
Зайти в Кузьминовку штурмовики смогли после взятия переездного с воздуха контролироваться каждый шаг врага.
Расчеты ББЛА и артиллерии подавляли огневые позиции.
Противник точно так же находится в укрытиях.
Подходы его контролятся с воздуха.
Устанавливаются, находим камеры, уничтожаемые.
Также обнаруживаются камеры, которые противник устанавливает на высокопорный финиер, на столбах.
Это все обнаруживается нашими операторами БЛА.
и расчетом ФТВ то же самое уничтожается.
Заходили бойцы ночью в антидроновых понча,
чтобы враг не увидел их с неба.
Подготовка всегда упорная, всегда вырабатываем все силы,
выжимаем все соки.
Даем большой опыт, так как есть есть инструктора,
которые прошли не первый, не второй штурм,
они знают свою работу, знают, как нужно подготовить,
какой найти подход к работе.
Российские удары продолжают пролизовывать критическую инфраструктуру Украины.
Ударная БПЛ-Аггера не атаковали нефтебазу в Калиновке, это под Киевом.
Точным ударом ракета скандар полностью уничтожена подстанция мощностью 110 киловатт
в районе Харьковского канатного завода, что привело к отключению электроснабжения в регионе.
В Херсоне российская баллистика ударила по ТЭС после мощнейшего взрыва на месте прилета начался пожар.
Дроны атаковали объекты в Новобаварском и Шевченковском районах,
откуда украинские формирования наносили удары по Белгороду.
Прилеты в Сумской, Запорожской, Одесской, Черкасской областях,
а также в Кривом Роге, в Чернигове, там страшный пожар и в Киевской области.
Поражение наносили энергетическую инфраструктуру объектом нефтяной промышленности,
хранилищем с горечим и пунктом дислокации в СУ.
Зеленский в этой связи заявил, что Украина должна быть готова к Блэккауту.
По его словам, несмотря на давление, Россия продолжает закупать компоненты для производства оружия,
в том числе в Европейском Союзе, в Германии, в Великобритании и Швейцарии,
но назвал своих союзников спонсоров двуличными.
Смотрите наш репортаж.
Россия нанесла масштабный удар по западной Украине,
выпустив ракеты и дроны по территории Львовской области.
Воздушная тревога длилась по всей Украине несколько часов.
При этом наиболее интенсивные предупреждения звучали именно
в Львовской области, расположенной у польской границы.
Небо озаряет огненные вспышки.
Российская армия наносит масштабный удар по энергетическим объектам,
которые обеспечивают работу украинского ВПК.
Ну а, ***!
В русский пытается сейчас, когда холод постепенно наступает.
Путём бомбёжек довести Украину до отключения электроэнергии.
Для этого атакуется критическая инфраструктура.
В львове под ударом энергетические объекты,
тепловые электростанции, а также газовые хранилища.
В последние дни мы наблюдали и серьёзные удары
по газовой инфраструктуре на территории Украины,
затрагивающие и мощности добычи.
И поэтому вырисовывается вполне однозначная картина.
Нужно учитывать и то, что это во много может быть ответной меры
со стороны России на массированной атаки украинцев.
Российские удары, как пишет Вашингтон пост, стали испытанием даже для американских комплексов Patriot.
Россия модифицирует ракеты, меняет траекторию полета дронов, сбивая с толку американскую ПВО.
По данным газеты, чтобы хотя бы частично прикрыть украинское небо,
Киеву нужно несколько десятков пусковых установок.
А модернизация именно баллистической ракеты ее сложнее теперь сбивать.
Враг просто постепенно испытывает любые типы вооружения на поле боя.
Конечно стало сложнее работать с ракетами, которые летят по квазе баллистической траектории.
То есть они совершают колебания при заходе на цель.
Это усложняет работу патриота.
Поскольку система во время сбития баллистической ракеты работает в автоматическом режиме.
И сложнее рассчитать точку, где противоракета столкнется или взорвется рядом с ракетой противника.
Зеленские в истерике обвиняют Запад.
По его словам, Москва целенаправленно разрушает газовую и энергетическую систему.
Придверии зимы, отсутствие жесткого ответа, лишь подталкивают Путина продолжать.
Чтобы выиграть время, Зеленский предлагает объявить перемирие в воздухе.
Путин просто смеется на западом, над тем молчанием и отсутствием сильных ответных действий.
Россия отвергла все предложения остановить войну или хотя бы остановить удары, но реакция от мира.
Мы будем бороться, чтобы мир не молчал.
Как пишет британская Гардиан, в Вашингтоне сомневается, что поставка томогавков,
о которых настойчиво просит Киев, вообще возможно.
США производит около 70 ракет в год,
и их дальность свыше 2500 километров делает передачу Краине рискованной.
Сам Зеленский пообещал обновить армию и наносить удары
с помощью украинской баллистики.
Но это потом.
Прямо сейчас в Киеве ждут тотальный блекаун.
Что будет с электричеством? Сегодня мне сложно сказать, мы будем готовы ко всем соответствующим вызовам.
Ну и русские должны знать, что, смотрите, мы шаг за шагом будем увеличивать производство всего того,
чтобы они тоже ощущали то, что ощущаем мы.
В окружении Трампа обсуждается компромисс.
Позволит союзникам по НАТО закупить более простое оружие, не американские томагавки и передать его Украине.
Для украинцев полезно иметь взаимодополняющий набор вооружений с разными эффектами.
И главное, в клатах ракетах Томагавк, то, что они менее заметны.
Они летят по стелс-троектории, и поэтому способны обходить российские системы ПВО.
Ещё один момент при использовании Томагавк – психологический эффект от того,
что американские вооружения допускаются к применению на территории России.
И то геополитическое влияние, которое это окажет на Россию – это стратегический эффект.
и потенциально он может помочь открыть доступ к другим ракетам большей дальности,
таким как немецкая Таурус, которая тоже мало заметна
и представляет собой еще одну крылатую ракету.
Давление на Путина пьеса в трех действиях с таким заголовком выходит Американ-консерватив.
По версии здания Киев разыграл целое шоу с угрозой российских дронов,
чтобы убедить Европу в необходимости новых поставок.
Первая часть сценария, не опознанная БПЛА над Польшей,
И второе – скандальное заявление Трампа о победе Зеленского – третье – Томагавке, которыми Киев якобы сможет добить до Кремля.
Но, как пишет издание, у США попросту нет ни нужного количества ракетний платформ для их запуска с территории Украины.
Нужно отдать должное администрации Трампа.
В отличие от предыдущей, которая страдала от страха эскалации, нынешняя команда не оказывает давление на украинцев, чтобы те воздерживались от нынобойных ударов.
Хотя администрация Трампа пока и не поставляет ракет этомагавк,
она не мешает украинцам наносить ударов в глубороссийской территории.
А именно это им сейчас необходимо делать.
Как сообщает радиутаймс НАТО, предотвратила капитуляцию Украины,
но не сумела изменить ход войны.
НАТО, ВЕРОЯТНО СТАТОЧНО ЧТОБЫ НЕ ДОПУСТИТЬ ПОРОЖЕНИЕ УКРАИНА,
НО НЕ ДОСТАТОЧНО ЧТОБЫ ПОМОЩЕЙ ВЫГРОТЬ
или, по крайней мере, убедить Путина остановиться.
И если мы Запад не предпримем каких-то дополнительных шагов,
давайте будем откровенны.
Россия продвигается на фронте.
Для Наты и Запада наступает серьезный переломный момент.
Продолжаем ли мы делать то же самое, принимая неизбежность
к тому, что это играет на руку Путину,
или меняем правила игры и действительно используем
нашу мощь, наши возможности, не чтобы начать войну с Россией,
а чтобы противостоять ей и не дать хиппородвинуться дальше.
Потому что если Украина падет,
Это будет иметь глубокие последствия для безопасности Европы.
Бывший посоль США Прината и спецпредставитель гостепа по Украине Курт-Вокер уверяет,
что именно Москва, а не Запад, сознательно повышает градус эскалации,
чтобы Брюссель в итоге сам заставил Киев пойти на уступке.
На Путина всегда можно рассчитывать в одном.
Он всегда останется самим собой.
Как бы многим не хотелось, чтобы всё было иначе,
чтобы просто заключили мир, заставили Украину уступить часть территории и тому подобное.
Путин движим со всем другими мотивами.
Им руководят мечты о взрождении Российской империи.
Желание видеть себя рядом с Екатерины Великой и Петром Великим в историческом пантеоне.
Убеждение, что всё, что когда-то было русской землёй, должно снова стать русским.
Он считает, что украинцы не отдельный народ, а спившееся с пути русские.
Поэтому он всегда будет идти до конца.
Советник по нацбезопасности Белого Дома, времён 1-й коденции Трампа Джон Болтон,
говорит, что отношение Трампа и Путина – это столкновение политики эмоций и политики интересов.
Трамп считает Путина своим другом и имеет весьма особое представление о международных отношениях.
По его логике, если у него лично хорошее отношение с таким либо иностранным лидером,
значит и отношения между США и этой страной тоже хорошие.
Это крайне упрощённый взгляд. Путин не разделяет такую точку зрения.
Он действует, исходя из того, что считает выгодно для России.
Донатрам просто не понимает, почему его друг не хочет запятить соглашение,
чтобы положить конец войны на Украине.
Мир стоит на пороге глобального конфликта,
заявил президент Сербии Вучич по его словам.
Если к войне так тщательно готовится, значит она неизбежна.
Все готовятся к столкновению.
Скажу совершенно откровенно, все действительно готовятся к войне.
Вопрос только в том, на чьей стороне кто окажется.
А мы хотели бы избежать войн, мы хотели бы избежать конфликтов.
Боюсь, что сегодня уже никто никого не хочет ни слушать, ни слышать.
И все на самом деле всерьез готовятся к войну.
Бывший канцлер Германии Меркель в начале войны обвинила Польшу и странной прибалтике.
По ее словам, именно Варшава, Рига, Вильнюс и Талин сорвали попытку
договориться с Москвой еще в 2021 году.
До самая меркель, которая признавалась,
что минские соглашения были нужны для подготовки Украины к войне,
теперь заявила, что если бы она была к канцлером, война бы не началась.
Я вместе с президентом Макроном хотела создать новый формат,
при котором Европейский Союз напрямую вел бы переговоры с Путиным.
Но некоторые страны это не поддержали.
это не поддержали, в первую очередь, при Балтийских государства и Польша.
Они опасались, что нам не удастся выработать единую политику в отношении России.
Мое мнение было в том, что общая стратегия необходима.
Но это вот так и не произошло.
Затем я ушла с должности и началась война.
С одной стороны, нам нужно остановиться сильнее военном отношении.
Европа этим занимается.
Но как и во времена холодной войны всегда необходимо дипломатия.
продумать, как она может работать, следует уделять равное внимание и военной силе и дипломатии,
чтобы Россия не выиграла войну, а Украина осталась с уверенным и свободным государством.
Украинская война входит в самую напряженную фазу, заявил глава турецкого Мидов Федан, при
этом, по его словам, после очередного битка эскалации может открыться окно возможностей для
дипломатического урегулирования. Через какое-то время, возможно, через несколько месяцев,
может появиться возможность для определенного прорыва,
потому что суть проблемы и места, где она сосредоточена, уже вполне истны.
Речь идет о части Донецкой области, примерно 25-30% территории,
которые русские так и не смогли взять, что будет с этой территории.
Русские говорят, мы хотим взять ее.
Украинцы отвечают, это часть нашей земли, и мы не можем отдать ее без боя.
Русские, в свою очередь, заявляют, мы будем воевать до конца, чего бы это ни стоило.
Захватим эту часть, пойдем дальше.
Так что лучше отдайте сейчас, чтобы не потерять еще больше.
Украинцы возражают. Если мы уступим сейчас, то это только откроет путь к новым потерям, уже военным образом.
Обеих сторон есть свои аргументы. Их, конечно, нужно как-то свести к общему знаменателю.
У меня есть некоторые альтернативы, которые могли бы сблизить позиции сторон, но это детали, которые здесь излишни.
Блава мит Венгри Сиярта говорит, что лидеры Евросоюза охвачены военным психозам и вместо поиска мира готовятся к изнуляющей войне.
Пример Венгрии Орбан заявил, что у Брюсселя просто не хватит ресурсов, чтобы выйти из этой войны победителя.
Учитывая, что мы европейцы переживаем серьезный граммический кризис, нам нужна каждая копейка.
Мы уже потратили 175-180 миллиардов евро, и каждый год нам придется снова и снова тратить по 40-50-60 миллиардов.
У нас просто нет этих денег.
Эта стратегия не имеет ни рациональной основы, ни финансовой базы.
Мы не в состоянии финансировать эту войну и при этом хотеть победить такого противника,
чтобы потом продолжить существовать с такими же деньгами и экономической мощью.
Все это иллюзия. Она рухнет, а последствия будут серьезными.
Киевский режим отвечает на успехи Российской армии репрессиями.
Политико пишет, что Зеленский начал компанию по запугиванию политических оппонентов.
Все, кто критикует Зеленского, банковая шантажируют.
На закрытых совещаниях Зеленский требует создавать лесный образ Украины в глазах западных партнеров.
По данным издания, глава режима расчищает себя полянут для переизбрания и настроенно-птимистичных.
Социально-социологические опросы при этом говорят об обратном.
Согласно свежим исследованию компании рейтинг, бывший главком в ССУ
ныне посол в Британии, Валерий Залужный занимает первое место.
Уровень его поддержки — 33%, у Зеленского — 28%.
Экс главком заявил, что Украина не смогла использовать весь военный потенциал
американских систем Хаймерс.
Кроме того, по словам Залужного, из-за зависимости украинской армии
в сфере космических технологий и спутников,
Украина критически отстаёт от противников. Индикатором этого отставания залужный назвал
появление у России орешника. Удар баллистической ракеты средней дальности был нанесён по заводу
Южмаш в Днепропетровской области в ноябре прошлого года. При групповом применении орешника
удар сопоставим с использованием ядерного оружия. Украине не удалось использовать полный
потенциал Хаймарс. Об этом заявил бывший главнокомандующий
вооружённых сил Украины Валерий Залужный в статье на портале
«Милитарный». По его словам, одна из ключевых
причин — это отсутствие оперативного обмена разведывательной
информации из космоса. Из-за этого подготовка данных
для удара задерживалась и такие системы, как Хаймарс,
не всегда могли поразить цель в нужный момент.
Другими словами, ракеты были, а данных для того,
чтобы попасть вовремя не хватало, Залужный подчёркивает
Проблемы не только в технике, а и в организации.
Наши государства в ракетно-казмической отрасли, мягко говоря, отстают.
Это вывело огромную проблему зависимости от стран-партнеров
и политической ситуации у них.
Если полагаться на иностранную помощь, это также создаст риски для автономности и оперативности,
как в вопросах предупреждения населения, так и в принятии решений на поле боя.
Такая зависимость от поставок спутниковых данных
иногда становится элементом давления на нашу страну.
Все это продемонстрировало нашу выпьющую уязвимость.
Именно из-за отсутствия и задержки в обмене конкретной информации из космоса
не удалось использовать весь потенциал таких систем, как Хаймарс.
Впоследствии из-за реакции России их стратегическое значение значительно снизилось.
В марте 2025 года впервые состоялся массовый глобальный сбой,
работы в системе связи Старлинг,
а 15 сентября 2025 года Старлинг временно лег уже по всей линии фронта.
Эта статья в очередной раз доказывает,
что увольнение залужного было не только ошибкой,
Это, фактически, было лишение вооруженных сил Украины человека,
который формировал видение победы,
у которого невероятное стратегическое видение современной войны
и который ввел страну победе.
Еще одним сверхважным индикатором технологического отставания
и зависимости в сфере космических технологий
стала атака баллистической ракетой «Орешник» на Днепр,
в ноябре 2024 года.
Использование такого типа вооружения
предназначено для доставки как ядерных зарядов,
такаболистических ракет в обычном оснащении.
Для нейтрализации такой угрозы нужно иметь либо аналогичную систему,
либо систему, которая фиксирует старт такой ракеты,
рассчитывает ее таректорию и определяет район поражения.
Запах на ближайшее выбор уже непросто.
Запах приближения выборов уже непросто ощущается в воздухе.
Выборы стали фактом.
Сейчас существует противостояние двух рейтингов,
действующего президента Вадима Зеленского
и посла Украины в Великобритании Валерия Залужного.
Валерия Залужного.
Рейтинги «Экс» главнокомандующего Валерия Залужного и «Экс» командира Азова Андрея Вилецкого растут, причем больше всего.
К такому выводу пришел Центр социальных исследований социев по результатам опросов в сентябре 2025 года.
Итак, если бы выборы в Верховную Раду состоялись в ближайшее время, то больше всего голосов получил бы условный блок Валерия Залужного – почти 32%.
Дальше идут блок Владимира Зеленского, немного больше 19%.
Блок Петра Порошенко, более 8%.
Блок Кирилла Буданова, как и у Порошенко, почти 8%.
Блок Андрея Билетского, тоже с семью с половиной процентами.
Если сравнивать с аналогичными исследованиями,
в юниторейтинге залужного и Билетского показали самую высокую динамику.
Политический кризис во Франции.
Эпоха Пиары безрассудства достигла своего апогея,
в отставку подал очередной премьер Франции.
Себастьян Лейкарню, экс-глава военного ведомства, ближайший соратник Макрона,
возглавил кабинет министров 9 сентября этого года.
Сегодня 6 октября Лейкарню написал заявление,
но то есть он продержался 27 дней, меньше месяца.
Правительство Лейкарню существовало и того меньше около 15 часов.
Газет Олимон пишет, что подобного во Франции не происходило больше в столе до лекарню.
Антирекорд установил Фредерик Франсоам-Морсаль в 1924-м во времена третьей республики.
Но его кабинет-министр успел проработать хотя бы три дня.
Отставка лекарню отправила в свободное падение евро и французские биржевые рынки.
Журнал «Тайм» называет ситуацию не иначе как хаос.
Министер экологии Анье Спанье Рюнашен написала, что устала от этого цирка.
Марин Лепен заявила, что единственный разумный выход из кризиса — это провести выборы —
лидер права по пулиской партии.
Николя Дюппон-Аньян назвал Матрона дьяволом и призвал его отставки.
С аналогичными призывами выступили лидер левой партии Франция непокоренная Жан-Люк Миланшона
глава партии патриоты Флориан Филиппо.
Ле-Мон пишет, что Макрона прямо сейчас буквально
приперли к стенке.
Таймс называет Макрона хромой уткой.
Последний и единственный шанс усидеть для него – это
допустить участие социалистов в новом правительстве, исключив
таким образом радикальных левых, меланшоны и однопартийцев
Лепэн.
Сам Макрон к этой минуте так и не сделал никаких заявлений.
В интернете завирусились вот эти кадры.
Париж, берег, сены и одинокий Макрон.
БФМТВ передает, что президент Пятой Республики
вышел на набережную с телефоном, чтобы сделать некий важный звонок.
Макрон зашел в Пантеон, где 9 октября
должно и перезахранить экс-министр и юстиции Бадентэра,
который добился окончательной отмены во Франции смертный каст.
Самому Макрону место в Пантовонии не будет.
Он стал своего рода могильщиком французской республики.
Президент республики, вот вы видите его здесь издалека на Парижской набережной.
Это кадр, словно символизирующий одиночество власти и то,
через что он сейчас проходит.
Президент, кажется, берет телефон, у него множество консультаций, которые нужно провести в эти часы.
Одиночество власти, одиночество решения, которое ему предстоит принять в ближайшее время.
Роспуск парламента, новый премьер-министр, референдум, кто знает, что еще.
Ответ мы узнаем уже совсем скоро.
Все это, конечно, происходит на фоне экономической ситуации во Франции.
Ее стремительно растущего долга.
Насколько все плохо сейчас для Франции с точки зрения долга,
и что будет происходить, пока страна останется в этом подвешенном состоянии.
7% государственных расходов уходит только на выплату процентов,
поэтому долго эти деньги никак не инвестируются в экономику.
Из-за этого сокращается за расходы на государственные службы
и все больше опасений, что Франция может оказаться под контролем
международного валютного фонда.
Этим утром условия больше не позволяли мне
исполнять обязанности премьер-министра и обеспечивать возможность
из выхода правительства завтра в национальное собрание.
Я оказался в ситуации, когда был готов к компромиссам,
но каждая партия хочет, чтобы другая приняла весь её программный пакет.
Скажу или скорее повторю, если этот момент самый парламентский
в истории Пятой Республики, то ни в коем случае нельзя допустить,
чтобы сюда вернулись худшие времена Четвёртой Республики.
Вот такое заявление сделало человек,
который в этот понедельник стал самым недолговечным пренер-министром
5 республики. Всего месяц назад Себастьян Лекарню возглавил матиньон, а теперь меньше,
чем через час после своей отставки, совершил поступок, беспрецедентный даже по французским
меркам. Хотя здесь, во Франции, мы уже привыкли к беспрецедентным событиям. За несколько минут
в прямом эфире он свел счеты с целым рядом политических сил, чьи названия не произнес. Но
всем было ясно, о ком идет речь. Всегда нужно предпочитать страну своей партии, завершил Себастьян
лекарню. Таким образом, Франция вновь оказалась в крайне сложной политической ситуации. Премьер-министр,
который пробовал в должности даже не месяц, ушел в отставку, оставив страну без четкого руководства.
Меня интересуют не его слова, а его решение. Я призываю его распустить национальное собрание,
потому что мы дошли до конца пути. Решений нет, их не появится и завтра. Поэтому единственное
разумное решение в этих обстоятельствах, предусмотренное Конституцией Пято-Республики,
это вернуться к выборам и позволить французам определить направление для страны.
Пусть всего несколько часов после того, как его правительство было назначено,
оно уже было распущено.
Оно просуществовало 12 или 15 часов. Такого еще не было в истории.
Это трагедия. У Франции больше нет, правительства нет премьер-министра.
На данный момент известно, принято ли прошение.
Да, президент принял прошение об отставке.
Сейчас во Франции нет действующего премьер-министра.
Он сообщил о положении дел на данный момент.
И на самом деле, в сложившуюся ситуацию, трудно поверить.
Такого еще не было.
И поднимается вопрос, что будет делать глава государства.
Распустит ли он национальное собрание вновь? Будет ли он искать нового премьер-министра?
Новое правительство Лекарню взорвалось вот-вот родившись.
Такого еще в истории Франции не было. Лекарню только что подал в отставку.
Политический кризис повсюду. Теперь должен уйти Макрон.
Макрон должен перестать вести себя как безумец в Елисейском дворце и уйти.
и уйти. Оппозиция должна помочь ему, наконец, проголосовав за его импичмент.
После отставки Себастьяна Лекарню мы призываем к немедленному рассмотрению предложения 104
депутатов об отставке Эммануэля Макрона.
Поскольку Эммануэль Макрон говорит, что останется на посту президента до конца срока,
он срочно должен стать президентом другой страны. Ему пора сделать заявление. Кто несет
ответственность, заслажившаяся ситуацию в решении о ротпуске, принял иммунель Макрон,
и исправлять эту ошибку должен он же.
Война у наших дверей, планета в состоянии лихорадки,
демократия под осадой. А что мы видим? Мы видим политиков, которые отказываются
брать на себя ответственности, устраивают своего рода торг за должности. Это просто
несоответствующая моменту поведения.
Призыв к ответственности не помог.
Правительство просуществовало всего 14 часов.
Теперь Эммануэль Макрон остается напередовой один.
В Грузии в ночь после муниципальных выборов
пытались захватить президентский дворец с радикальной группировки,
которые в Евросоюзе были названы мирными несогласными
и не только предприняли штурм резиденции,
провокаторы снесли заграждение
и вступили в настоящий бой с Беллиской полицией.
Ни монстранты возвели баррикады и сторонники оппозиции,
используя символику запрещенного в России грузинского легиона
в ССУ, флаги Украины ЕС блокировали центр от Белисии
и перекрыли движение на главной улице Проспекти Руставели.
По данным Минздрава в результате без порядков
пострадал 21 полицейский премьер-министр Грузии Кабахидзе
сообщил о тяжелых травмах сотрудников правопорядки.
Украинский исслед в подготовке переворота, по его словам,
является абсолютно доказанным.
Служба государственной безопасности Грузии обнародовала и шокирующие данные в лесу под Дбилиси
обнаружен полный арсенал оружия, взрывчатка,
закупленный у одного из украинских воинизированных формирований.
Смертоносный груз, предназначенный для вооруженного захвата власти, был своевременно перехвачен.
В Брюсселе еще раз называют вооруженными теж мирным протестом.
Спикер-парламента Шалва Попуашвили потребовал от Европейского Союза
извинений за поддержку действий, которые чуть не привели к мятежу.
Сама правящая партия Грузинская мечта подтвердила легитимность, набрала более
80 процентов голосов. Генпрокуратура Грузии предъявила обвинение в подготовке к свержению власти.
«Напряжение растёт на улицах Дбелисе. Группа антиправительственных протестующих
попыталась ворваться в президентский дворец, и полиция применила водомёты,
чтобы их оттеснить. Ранние десятки тысяч людей прошли маршем по городу,
которые организаторы назвали «демонстрацией, неповиновения» правящей партии грузинской мечтан.
Критики партии обвиняют её в авторитаризме и парадосийской ориентации».
«Мы боремся за наши права, за независимость. Мы хотим, чтобы наша страна стала членом
Европейского Союза. Мы не хотим быть России, мы не хотим быть частью России, не хотим быть
Советской Республикой. Поэтому мы боремся за наши права, за независимость, за справедливость и за права
человека. Это выражение глубокого кризиса, который полностью скромирован нашим проразийским
и авторитарным правительством. И это то, что происходит сейчас. Демонстрация прошла в тот же день,
до стоялись местные выборы и кружинская мечта заявила,
что одержала победу во всех муниципалитетах страны.
Пек-хонг-трейс-премьер-министр страны обвинил организаторов протестов в радикализме.
Мы предупреждали этих людей, что будут предприняты самые строгие меры.
И эти меры уже реализуются.
Любая попытка насилия будет остановлена.
И строгие меры будут продолжать применяться в ближайшие дни.
То, что мы увидели у президентского дворца, является уголовным преступлением.
Каждый, кто участвовал в этом, понесет ответственность.
Прозападная оппозиция Грузия проводит демонстрации с октября прошлого года,
когда Грузинская мечта заявила о победе на парламентских выборах,
которые оппозиция считают украденными.
Правительство заморозило обсуждение вопроса,
вступление в ЕС, поставив тем самым движение к давней цели страны на паузу.
Служебы бессбезопасности в ходе проведённых средственных мероприятий
были обнаружены в большом количестве огнестрельные оружия,
Огнестрельное оружие, боеприпасы, взрывные вещества с детонатором.
Гражданин Грузии по указанию представителя из Грузии,
действующего на Украине одного военного подразделения,
купил огнестрельное оружие в большом количестве,
что подтверждается различными доказательствами.
Применением указанных боеприпасов в Белиси,
параллельно с организованным 4 октября групповым насилием
и попыткой заводить президентским дворцам,
должны были быть совершены диверсионные акты.
Сотрудники службы госбезопасности,
выживачи проведенных мероприятий,
неторализовали круглиц, которые предположительно должны были перенести в центр Белиси боеприпасы и
зарывчитые вещества. К сожалению, в параллельном режиме проходила акция по свержению власти.
Общество видела акты вандализма и призывы. Пока ещё остаются в Грузии силы, действующие
под управлением иностранных спецслужб. Протестующие выступают за вступление в Европейский Союз. Заветную
цель многих, она закреплена в конституции страны.
Мы не хотим жить в России, мы хотим в Европу, мы должны
избавиться от этого правительства, потому что совершенно очевидно,
что оно пророссийское.
Борьба всегда имеет смысл, но, к сожалению, я не очень
оптимистично настроен на счет скорых перемен, а
позиционные партии ведут себя пассивно.
Мэрт Беллисти прекразил принять неры против любых протестующих, применяющих насилия.
В Грузии прошел день местных выборов на фоне масштабных репрессий против инокомысляя.
Отказ грузинских властей, своевременно пригласить международных наблюдателей,
в частности обысь Е. Б. Дипчь,
подорвал прозрачность избирательного процесса
и помешал проведению достоверного международного мониторинга.
В условиях репрессии от наблюдения воздержались и местные организации.
Мы призываем к спокойствию и сдержанности в поствыборный период
и обращаемся к властям с требованием уважать право граждан
на свободу собрания и вражения мнений.
Наконец, Европейский Союз решительно отвергает и осуждает
дезинформацию о роли ЕС в Грузии и осуждает личные нападки
на посла Европейского Союза в Грузии.
О каких европейских партнёрах речь,
которые напрямую поддерживали насилие,
напрямую подвергают поляризацию,
напрямую через свои фонды финансируют создание экстремистских организаций,
поддерживают агрессоров, о ком мы вообще говорим?
Все беспорядки, которые происходят в Грузии, это управляемые из дне процесса, и у них есть свои хозяева.
Общественность все это хорошо знает. Грузинский народ очень хорошо проанализировал и осознал, что происходит в целом.
Какие политические процессы происходят, у кого какие политические интересы есть касательно нашей страны.
Большинство в Грузии все отлично понимает, потому что все происходящее, как на ладони, и именно то, что мы получили сегодня, итоги выборов.
Это ответ грузинского народа, европейским агрессорам, бюрократам,
которые поддерживают эти процессы в нашей стране.
Вы знаете, что некоторые люди из-за рубежа даже выразили прямую поддержку
по пыке свержения конституционного строя, включая представители ЕС.
На этом фоне тот же посол ЕС Грузии несёт собственную ответственность за это.
Проявите добрую волю, выйдите, разделите и решительно осудите всё,
что происходит на улицах Белиси.
Это его прямая обязанность на том фоне, когда мы увидели и услышали заявление,
поддерживающие попытку свержения конституционного строя.
Любые попытки устроить Майдан или беспорядки в стране будут наказаны.
Миротворец Трамп готовится к новой войне, речь о полномасштабном наземном вторжении,
суверенную Венесуэлу.
Пентагон в режиме строжайшей секретности создает ударную группировку для захвата ключевых портов и авиабас.
Трамп уже отдал приказ военному уничтожать все подозрительные корабли в международных водах
в результате этих внесудебных расправ за последние недели убитый десятки человек.
Трамп в лучших традициях Хоруула назвал эти атаки на катера в Карибском море,
которые якобы перевозили наркотики в США актом доброты США.
Как раз накануне, как заявил глава Белого дома, была уничтожена еще одна лодка контрабандиста.
Прямо сейчас силы специального назначения США проводят интенсивные тренировки в
Карибском море, отрабатывая сценарии молниеносного захвата. Остров Пуар-Турико превращен в гигантский
плацдарн для переброски тысяч военных. Президент Венесуэле Мадура сделал экстренное заявление,
обвинив Вашингтон в подготовке вооруженной агрессии. По его словам, Трамп собирается любым способом
навязать смену режима, поставить марионеточное правительство и таким образом добраться до
полезных ископаемых страны до золота нефти и газа. Мадура в этой связи. Провел в полную боеготовность
два с половиной миллиона военных. При этом борьба с наркотрафиком для самого Трампа
это скорее предлог. Дело в том, что фентанил синтетически опиоит, который Трамп называет главной
национальной бедой в Венесуэле не производит. Ранее Вашингтон во время предыдущего президентства
Дональда Трампа уже пытался свергнуть Мадура. В 2019 году Вашингтон признал
самопровозглашенного Гуайдо президентом, но Мадура вернулся.
За последние несколько недель военно-морской флот помог нашей миссии разгромить террористов из
картелей на воде. Вы же видели это? И знаете, там больше нет никаких судов. Мы больше не можем найти
никаких судов. Нам действительно трудно их обнаружить. Каждое уничтоженное судно несет ответственный
Мы за смерть 25 тысячи американцев и разрушения семей.
Поэтому, когда вы думаете об этом в таком ключе, вы понимаете,
что то, что мы делаем, это жесть добра.
И вчера ночью мы совершили ещё один.
И сейчас мы не можем найти никаких лолок.
Это старая история.
И мы так хороши в своём деле, что там сейчас нет вообще никаких судов.
Даже рыболовецких никто больше не хочет выходить в море.
Сообщением СМИ военной США готовится захватить в порты и авиабазы Венесуэли
в Венесуэле, на фоне того, что Дональд Трамп объявил войну наркокартелем.
Президент шокировал Вашингтон, объявив, что Америка ведет
невооруженный конфликт против латино-американских террористических организаций.
Упомянутый в секретном меморандуме Конгрессу данный шаг дает Трампу полномочия наносить удары,
убивать или задерживать членов картели без суда.
И все это происходит на фоне негласного создания пентагоном сил,
которых будет достаточно для того, чтобы захватить и удерживать территорию в Венесуэле.
У диспетчеров теперь есть возможности по захвату ключевых вортов и авиабас, если им это прикажут.
Народ Соединенных Штатов очень хорошо осознает, что против Винесуэлы готовится вооруженная агрессия с целью навязать смену режима,
чтобы поставить марионеточные правительства и украсить нефть, газ, золотой и все природные ресурсы страны,
которая строит свой путь по собственной модели.
Даже вероятно, что очень скоро удары будут наноситься по определенным целям в Венесуэле.
Венесуэльцы и правительства страны, конечно же, назовут это иностранным вмешательством или вторжением, чем это возможно и будет.
А если при этом пойдет правительство Мадура, если оппозиция выйдет на улице, воодушевившись тем, что США обмешались, в этом случае Вашингтон будет рад свержению Мадура.
Срочной новости ангеломерки, тут презентую новую книгу, обвинила Польшу и Прибалтийские страны.
Все три в том, что они спровоцировали начало войны на Украине, уже ответила премьер Эстонии.
На эти обвинения назвала их элицемерными, абсолютно неверными.
Подробности расскажем после рекламы, а также немецких женщин начнут принудительно забирать в армию.
в армию. Об этом сообщил нынешний канцлер Германии. Мерц рассчитывает превратить Германию военного гигимона.
Скоро вернемся. Немецкие предприятия ждут прибои с газом уже этой зимой. Знания Вельт сообщают,
третье по величине газохранилище закрывают после Нового года. Государственная энергия гигант
Юнипера уже подала соответствующую заявку. При этом остальные газовые хранилища заполнены недостаточно.
если зима водит холодной, в Германии придется срочно докупать дорогой СПГ.
Впрочем, проблемы в экономике не мешают бандесверу тратить миллиарды евро на подготовку к войне.
Министр экономики Германии Райхе призвал наращивать производство БПЛА.
Заявил, что Германия должна стать лидирующим производителем беспилотников.
Параллельно ФРГ вводят обязательную военную службу.
Мертв заявил, что увеличить армию до 260 тысяч бойцов без принуждения не получится.
В Германии просто нет 80 тысяч добровольцев, готовых подвесать контракт.
Набирать будут не только мужчин, но и женщин.
С помощью бунды Свер планируют отражать мифическое вторжение России.
Дебаты о необходимости обязательного призыва на военную службу продолжаются.
Из-за того, что бунды Сфер бьёт тревогу, им не хватает
около 80 тысяч солдат, отвечающих требованием НАТО.
Канслер Германии Фридрих Мерц хочет ввести обязательную
военную службу, длительностью в один год для всех молодых
людей, как мужчин, так и женщин.
Достаточно ли солдат бунды Сфера для защиты Германии
в случае необходимости?
Солдаты готовятся к конфликту новосточной фланги НАТО.
После начала войны на Украине в Германии выросло понимание
что национальную оборону необходимо реформировать.
Достаточно ли добровольцев?
Нет, компромисс больше не работает.
Военная служба должна быть обязательной.
Канцлер Мерти дал понять,
что год обязательной службы должны проходить,
в том числе и женщины.
Я выступаю за то, чтобы мы установили в Германии
год для выполнения военной повинности,
но для этого необходимо внести изменения в Конституцию.
Этот год можно будет проходить не только в бундесфере,
но и в социальной сфере или в гражданских учреждениях.
Ясно, что Федеральное правительство хочет увеличить численность бунды сфера
примерно до 260 тысяч активных солдат.
Для этого необходимо значительно увеличить возможности казарм и учебных заведений.
Из-за того, что обязательный призыв был отменен уже более 10 лет назад,
появилась нехватка не только личного состава, резервистов,
но и больше не ведется кадровый учёк.
То есть больше нет надежных кадровых данных о гражданах, способных к военной службе.
Также в казармах больше нет необходимого минимума.
Для размещения личного состава наблюдается нехватка инструкторов.
Многие твоих одноклассников хотели бы служить в бундесфере.
Твои желания — это обычное дело или исключение.
Скорее исключение.
Насколько я знаю, всего два человека в школе хотят вступить в бундесфер.
Я один из моего класса и еще один ученик на год младше меня.
На самом деле это страшно.
Мне говорят, ты молодец, что решился на этот шаг, но никто другой не хочет подвергать свою жизнью опасности.
Найболее критично к видению обязательной военной повинности относится молодые люди, которым придется служить в случае возникновения серьезных проблем.
Моя теория заключается в том, что чем больше стран начинают развивать подобные технологии, тем больше возрастает опасность, потому что из-за этого ситуация обостряется.
Пусть тот, кто хочет на службу, идут туда, но я считаю, что этот опыт подходит не всем.
Как по мне, это приравнивается к тому, что вся страна должна взять в руки оружие.
Ну и президент США Дональд Трамп продолжает отыгрывать свою роль сильного лидера самой смертоносной армии на планете.
Дональд Трамп заявил, что в декабре начнется строительство новой атомной подводной лодки в классы Вержиния,
хотя сейчас, пока вушают шат-даун, правительство в США до сих пор не работают,
военном морякам не могут даже выплатить положенное жалование. Министр энергетики Райт
и вовсе шокируют цифрами. Через 8 дней, без финансирования, останется национальное
управление по ядерной безопасности. После этого придется приходить на аварийные процедуры.
По словам Раэта, кризис затрагивает непосредственно
ядерный арсенал, энергетические установки атомных подводных
лодок и авианосных.
Параллельно аналистический центр Heritage Foundation
публикует совершенно взрывной доклад, в котором утверждается,
что ядерный арсенал США опасно устарел.
Согласно документу, самая современная американская
боеголовка была создана еще в 1989 году, да и вообще
ядерного оружия у Пентагона мало, два раза меньше, чем
у России, всего 1750 раз вор на Тухий Денис.
На этом фоне съемочной группе американского телеканала
NewsNation устроили экскурсию по самому защищенному объекту
в стране, если не в мире.
Речь про секретный ядерный бункер в Калорадо, двери
которого для журналистов были закрыты на протяжении 60 лет. Командный центр надежно
укрыт в толще горной породы, способен якобы выдержать прямое попадание ядерной бомбы в тысячу раз
мощнее, чем так, которые взорвали над Херосимой. Именно здесь будет прятаться руководство Америки
при глобальном конфликте.
Это комплекс в горах Шаен.
Это один из самых защищенных
секретных военных объектов во всей стране.
По сути, никому не разрешено туда заходить.
Но мы идем внутрь.
Мы идем в секретный центр управления на Рад.
Насколько хорошо мы защищены здесь.
Мы очень хорошо защищены здесь.
Это место было построено так,
чтобы выдержать взрыв ядерной бомбы
мощностью в несколько мегатон,
примерно в двух с половиной километрах от горы.
Одна мегатонна — это эквивалент миллиона тонн тратила.
Чтобы понять масштаб, бомбы, сброшенные на Хиросиму
во время Второй мировой войны, имели мощность около 15 килотонн.
А ядерная бомба в 15 мегатонн будет в тысячу раз мощнее.
Так вот, это место может выдержать такой взрыв при условии,
что он не произойдет прямо сверху над нами.
То есть бомба в тысячу раз мощнее Хиросимы,
и мы смогли бы выжить прямо здесь, где стоим?
Верно.
Невероятно.
Что поводило их построить это?
В начале Холодной войны США и Советский Союз
начали активно накапливать огромный арсенал ядерного оружия.
Мы сейчас накоримся прямо внутри горы, позади меня —
Командный центр Нарад.
Здесь кипело бы работа, если бы где-то на континенте
возникла чрезвычайная ситуация, ядерная война
или какое-то другое вид нападения.
Здесь, где я нахожусь — так называемый пункт управления.
Именно здесь сидели бы все лидеры нашей страны
и координировали бы действиями.
Мы сейчас глубоко внутри горы.
Нам нужно пройти через эти две массивные,
просто огромные противовзрывные двери.
Мы реагируем быстро и профессионально.
С привлечением американских и канадских истребителей
самолётов АВАКС и заправщика.
Это командная работа плюс наземное управление.
Так что каждый раз, когда мы видим активность россияны,
или как в прошлом июле китайцев,
которые входят в наши зоны идентификации ПВО,
мы реагируем быстро и профессионально,
Показывая им, что мы их видим и можем защитить суверенитет США и Канады.
Насколько близко они подходят русские самолеты?
Иногда самое близкое, что я видел, это примерно 20 миль.
Обычно есть 12 мильная территориальная граница, и за моё время здесь я никогда не видел,
чтобы вражеские самолеты подходили так близко, но 20-30 миль – это нередкость.
Они демонстрируют, что тоже являются мировой державой.
Думаю, они проверяют нашу реакцию.
Думаю, они, вероятно, отрабатывают, как бы они действовали в случае атаки.
Именно поэтому мы реагируем на каждый случай, показывая, что это было бы бессмысленно.
Мы их обнаружим, если потребуется нейтрализуему грозу.
Когда российский самолёт подлетел так близко, это была прямая команда пилот от президента Путина.
То есть, это идёт с самого верха. Я не знаю, не могу сказать, но это действительно случается всё чаще.
Так себе и представляют команду от президента Путина
Олечку и Страбильт на авиации, наша которая говорит
«Подлети, пожалуйста, товарищ майор поближе к американской
границе, чтобы они нас отчетливее увидели».
Но если серьезно, это была упомянута лодка 4-го поколения,
верджине, которую только собираются производить.
Американцы после того, как они предолеют шат-даунт,
Трамп об этом торжественно объявил, у нас уже несколько
лодок 4-го поколения.
и проект Борей, и проект Борей Аз, князь Пожарский, и последний из них.
Это просто вершина инженерного и, конечно, военного искусства,
так что здесь американцы далеко позади.
Перенесемся в зону проведения специального иноэпирации.
Наш легендарный военный корреспондент Александр Сладков в ночи.
Донецкой ночи выходят с нами на прямую связь.
Саша, здравствуйте. Может, мы что-то там пропустили за последние дни?
Потому что киевские паблики активно пишут, что зимой в ССУ пойдут на Крым.
У них же была уже попытка в 2023 году пройти через Стакмак, через Васильевку,
выйти к Зовскому морю, к Черному морю, ворваться в Крым
и приступить к ремонту дорог, к социальным каким-то программам,
к равноправию между нациями, объявить русские,
украинские и крымско-татарские языки равными для всех,
построить школы. Ну все то, что сейчас происходит, у нас там взрыв социальный,
я имею в виду, под взрывом развития всего и вся.
Да, наверное, они для этого идут туда. Я думаю, что всех убить — это лозунг, значит, еще бандеры, шухевичам и канавальцам — это же все то, что они мечтают сделать в Крыму.
уничтожить, убить, растоптать, разрушить. Никто им не даст. Безусловно, для того, чтобы пройти в Крым,
нужно сначала пройти группировку Днепар, а они 2 см не могут проползти. И тут Крым. Да, это
серьезно. Противник у нас, противник высокого, высочайшего качества. Но, тем не менее, для того,
чтобы дойти хотя бы до Перекопы или Армянской или для того, чтобы, ну, увидеть бинокль джанкой,
нужно столько крови пролить на пустынных пререх, которые через, когда нежный потрастом пойдут,
которые мы отстроили и которые наполнены сегодня отдыхающими людьми. Кстати, в этом году
Высочайший туристический бомб был в Крымому, но не знаю, люди чувствуют шкура и пойдет кто-то в Крым,
уничтожать русских, ну и всех остальных, которые там живут, либо нет. Крым сам, но я вам хочу
сказать, что люди настроены очень жестко, очень жестко по отношению к Украине. Да, повышена
дегрессионная активность, но чекисты и остальные спецслужбы работают конкретно каждый день,
кого-то задерживают. Суды есть экзотические случаи, но, тем не менее, и берега укреплены,
и 5000-й, только 12-й барс готовится к отражению любой атаки, любой опасности. 5000-й барс,
12-й есть еще бар с Крым и поэтому там сил-то хватает для
наших телезрителей напомню что ранее экс-министр обороны
британии волес объявил официально что крым нужно
сделать безлюдным и непригодным для жизни со что касается
линии фронта как должны развиваться события делать
прогноза, естественно, дело неблагодарное, но вот согласно военной науки, наше наступление,
продавливание оно в конечном итоге должно обрушить оборону Зеленского, и мы пойдем высокими
темпами. Какой вот, как кажется, план? Если бы я знал план, то я бы давно бы сидел в вакуумной
комнате меня бы охраняли представители главного оперативного управления все время говорили
саша не выходи никуда ты слишком много знаешь поэтому я нахожусь пока на свободе и скажу вам
следующее вот если сделать ладошку лодочкой и став перед картой попытаться причеркить или
проловировать по линии фронта, это будет очень сложно, потому что линия фронта настолько не
прямая, настолько она насыщена различными ловушками, подготовительными операциями, движениями,
маневрами, реальными, обманными, скрытыми, показными движения гигантской группы российских
военнослужащих в составе двух человек. Усиленная группа, третьем наступающем,
коптеры. Их как голубее, над голубятней старой Москвы, свистнула, вот она, они
кружат сверху. Поэтому килзоны, наший 5-километровый участок, 10-километровый участок, зоны смерти,
сплошная зона, участковая зона, тут настолько, это война, вот я до столиной месяцы не был,
она настолько усложнилась и так сильно возрос технический фактор, на который мы уверены,
то есть вот это вот поле деятельности, на котором мы уверены себя чувствуем, поэтому здесь
Сложно описать словами, это не просто зимний дуб Толстого.
Приваралась связь у нас с Донбассом.
Александр Слотков, наш военный корреспондент, рассказал о в обстановке на линии боевого соприкосновения.
Прямо сейчас. Спасибо огромное, Саша. Вернулся сейчас.
Александр, короткий еще вопрос.
В репортаже для «Овестендели» видел, вы передвигались на багги, сделанные на базе Нивы, и много таких уже в кадре, и много таких уже сандидел тоже летом у наших вооруженных сил насытели вот этими средствами мобильного передвижения, которые так необходимы, потому что вот одномоментно пересели станков БТР вроде на багги, мотоциклы, мобильные какие-то средства передвижения.
Баги Улан великолепная машина, и я вам хочу сказать, что насытили, но недостаточно, конечно, нужно больше, больше, больше.
И про технику, про подготовку механиков водителей, стрелков, наводчиков боевых машин здесь не забывают.
Учеба продолжается, применение этой техники,
при малейшей возможности и снижение действий противника в небе мы применяем.
Мы идем по пути классики, поэтому тут наращивается все усилия.
Но у лам классная машина.
Движочек чуть-чуть.
Аня.
Движочек чуть-чуть.
Чуть-чуть по менее мощной или чуть-чуть по мощнее,
хотел сказать наш Александр Слатков.
Спасибо, Саша Большой.
Дорогие друзья, я думаю, что если бы руководители Евросоюза поставили бы перед собой цель своими действиями,
своим положениям, самим своим видом проиллюстрировать доклад Владимир Владимировича Путина на Волдайском форуме последний,
то есть просто наглядно показать, что он все правильно говорил, то лучше, чем в последние дни у них вряд ли бы это удалось.
Судите сами.
В Чехии побеждает антибрюссельская партия Андрея Бабиш.
В Грузии с разгромным счетом побеждает грузинская мечта
и проваливается попытка их оппонентов,
подготовленных Евросоюзом совершить государственный переворот,
захватить власть для того, чтобы втянуть Грузию в войну против России,
открыть второй фронт.
Я бы сюда бы добавил бы даже ситуацию в Молдове,
Потому что весь мир, в том числе и уж в первую очередь, сами евросоюзовские руководители понимают,
что реальную победу там одерживали.
Если считать по голосам тех, кто реально там живет, одерживали противники Европейского Союза.
Только благодаря чудовищным фальсификациям, чудовищному насилию удалось формально протащить про Евросоюзовское руководство.
Положение дел в самом Европейском Союзе.
Макрон, поставивший рекорд, у него сегодня 13% в поддержке.
Пятой республике за три года сменился пятый кабинет.
Мерц находится не в лучшем положении, несмотря на полицейские меры,
предпринимаемые против альтернативы для Германии.
Она уверена во всех опросах, опережает КДС, ХСС, под ними горит земля.
Но ответить на вопросы, которые вызвали вот это положение, такие как
начальство из экономической рецессии,
финансовый кризис,
сворачивание социального государства,
кризис миграции, они не в состоянии.
Чему они прибегают? Как единственному, как они считают,
спасительному средству они прибегают к российской военной угрозе. Все, как рассказывал наш президент,
нет другого способа объяснить им, почему они должны продолжать находиться у власти.
А потому что Россия нападет на Европу, нападет на НАТО.
Мы помним, что президент их высмеял, но они же ведь так и не ответили на эту вопрос.
Ведь если Россия собирается напасть на НАТО, то нужно предъявить мотив.
А зачем мы это должны делать?
Вот с какой целью эта цель должна быть продекларирована?
Россия обязательно надо напасть на НАТО, потому что...
Соскучились по Парижу и Берлино.
Да, вот этого что никто не знает.
Были там давно наши войны.
Соскучились, конечно, но давайте посчитаем.
Просто в России проживает менее 150 миллионов человек.
В Европейском Союзе 460 миллионов человек.
В Соединенных Штатах Америки примерно 340 миллионов.
800. Не помню, сколько в Канаде и в Турции.
Все это сложено.
Ядерные боеголовки, но у нас считается, что их чуть-чуть побольше, чем у Соединенных Штатов.
Если ведь речь идет о нападении на НАТО, надо добавлять французский английский, и там плюс-минус паритет.
То есть предприятие такое, как нападение на НАТО, для нас вещи серьезные.
И без серьезного мотива мы вряд ли это сделаем.
Этот мотив никто не предъявляет, никто не объясняет, а почему это должно произойти.
Они придумали некий ход, что, конечно, Россия не будет нападать на НАТО в целом.
Она нападет на Прибалтику, быстро ее захватит,
она-то испугается применить пятую статью, и вот так вот оно получится.
Но мы не будем обсуждать, спугается не испугается, это их внутреннее дело.
— Звучит как план.
— Да, но при этом, скажите мне, Ольга, если это звучит как план,
а зачем нам нападать на Прибалтику?
Что там есть?
Газ, нефть, золото, редко-земы, часто-земы, крупные промышленные предприятия, которых...
Коридор в Калининград.
Вот. Коридор в Калининград.
И тут начинается сама история.
Мы вообще не вспоминали бы о прибалтике, в принципе.
То есть мы сейчас договоримся до того, что основания-то у нас существует?
Если бы не четыре вещи, это основания, которые они исключительно сами создают.
Первое, это то, что они создают нам препятствие,
Для того, чтобы мы имели транспортную связь со своей собственной территорией Калининградской области,
этого не будет терпеть ни одно государство.
Вторая причина — это то, что они занимаются систематическим террором в отношении русскоговорящих жителей своих стран.
Третья причина — это то, что они сносят памятники и издеваются над памятью героев Великой Отечественной войны.
И четвёртая причина, что на любой международной площадке они вылезают с провокационными самыми жёсткими антироссийскими заявлениями.
Если прибалтика хочет находиться в безопасности, она просто должна перестать делать эти четыре вещи.
И я клянусь, мы забудем о них, как о кошмарном сне.
Но понимаете, Ольга, когда собачка просто тихо сидит, мозька сидит в подворотне, слону на неё наплевать.
Но если моська постоянно выбегает, лает, пытается укусить,
тогда слон действительно может и легнуть.
Но кто в данном случае виноват-то?
Поэтому на самом деле вся эта история с тем, что якобы у нас есть какая-то цель.
При Балтика это дыра на сегодняшний день.
Экономически ничего собой не представляющее.
Держать их в своем составе совершенно было бы абсолютным безумием.
Поэтому на самом деле мы видим только одно.
Мы видим постоянные провокации России для того, чтобы создать постоянную видимость угрозы.
Они считают, что это та стенка, зацепившись за которую, они еще могут какое-то количество времени удержаться.
Второй мотив, которым они собираются таким образом действовать, они все-таки пытаются перейтянуть на свою сторону Америку Трампа.
Создать такую конфликтную ситуацию, что Америка будет вынуждена вмешаться на их стороне.
Но здесь есть другая проблема. Внутри НАТО наметился очевидный раскол.
Вот так и не решаемым, пока кризис на Ближней Востоке.
Но очевидно, что Соединенные Штаты Америки будут на стороне Израиль.
А вот Европы это все менее и менее очевидно.
Гретто Тумберк выпустили, а я хочу напомнить, что итальянское и испанское правительство
заявляли, что готовы направить военные корабли в поддержку экспедиции Гретто Тумберк.
Турнберг.
Турнберг?
Да, а против кого эти корабли-то были направлены в данном случае?
Так что у них есть другая точка разлома.
Представить себе, что для Трампа, Израиль, это менее важный вопрос,
чем вопрос в составе России или в составе Украины будет находиться Кроматорск,
мне кажется, что это было бы с нашей стороны сильным допущением.
Ну и срочные новости из Парижа, Макрон продолжает молчать.
Тем не менее, информагентство Франц-Пресс сообщает, что пока еще президент Пятой Республики поручил лекарню провести переговоры о новом правительстве до среды.
Вот что президент Путин говорил про Макрона в четверг на Волдайском клубе.
Там же Верховный главнокомандующий назвал захват корабля под суверенным флагом и радством корабль после этого отпустили, смотрите.
А что это такое, на самом деле? Так ли это важно для Франции? Важно. Знаете почему?
изходя из внутрополитической тяжелой ситуации для правящей во Франции-Верхушки.
Потому что у них нет никакого другого способа отвлечь внимание населения
граждан Франции от сложных, трудно решаемых проблем внутри самой Французской республики.
И поэтому очень хочется перенести напряжение на внешний
контур, возбудить какие-то другие силы, другие страны,
в частности Россию, спровоцировать нас на какие-то активные
действия и сказать французам, французы, ко мне, сплотитесь
вокруг меня, я вас поведу к победе, как Наполео.
Но вот в этом есть мысль.
Но вы польстили президент Франц-это.
Я с удовольствием этого делаю.
У нас с ним на самом деле такие рабочие отношения добрые.
Но это то, что сейчас происходит, именно то, что я вам сказал.
Я в этом тоже несколько не сомневаюсь.
Я его хорошо знаю.
Да, невероятно абсолютно.
Урсула Фондарлян только сейчас проходит через подобную процедуру.
процедуру, говорит европейцы, сплотитесь вокруг меня, я приведу вас к победе, потому что она доказывает свою
необходимость Евросоюзу, опять и прочую отставку, так вот она просит оставить ей власть для спасения
цитата разлетающегося в щепки мироворядка. Цитата. Европей грозят изнутри, а глобальный юг пристально
смотрит и оценивает, что мы сделаем дальше. Мы дальше. Пойдем на рекламу. Вернем через минуту.
Но еще одно европейское потрясение — новое правительство
Чехии будет правым с ужасом пишет агентство Блонберг.
Бывший, а теперь, возможно, и будущий — премьер страны
Андрей Бабиш нашел переговоры с консервативными партиями
автомобилиста и свободой и прямой демократии.
С их помощью партия Бабиша — акция недовольных граждан.
так она называется. Рассчитывают получить парламентское большинство 108 из 200 мест.
Политико сообщает, что теперь в Европе появилось третье правительство с
пророссийским курсом в дополнение к Венгрии и Словакии.
Здание Гарди сообщает, что эта тройка формирует своеобразную ой-зла в
центральной Европе, которая принимает суверенные решения в разрез с политикой
Брюсселя. Сам бабиш уже объявила о необходимости свернуть военную помощь киеву. Он обещает вести
100-процентный налог на недвижимость для мигрантов и отказаться от зеленого курса. Следующим
может стать требование о выходе чехии из НАТО. Сторонники бабиша требуют провести на этот счет референту.
Поддержите ли вы в вступлении Украины в ЕС? В НАТО.
Но вы не готовы к ЕС. Сначала нужно положить конец войне.
И мы, конечно, будем сотрудничать с Украиной, но вы не готовы к ЕС.
Партия Анна, миллиардера и бывшего премьер-министра Андрея Бабиша
одержала победу на парламентских выборах в Чехии.
Победа, вероятно, укрепит популястический лагерь
имминативников иммиграции в Европе, а также уменьшить поддержку Украины Чехии.
Но партии Бабиша нужно будет сформировать коалицию с другими партиями.
Они набрали новый велософь, 35%. Это один из самых высоких результатов,
когда либо показанных партии победителем на выборах в Чехии.
Это своего рода исторический успех для Андрея и Бабиша, который в чешской политике уже более 10 лет.
Так какие же вопросы были наиболее важными для избирателей?
Что произошло, справящие партии вместе?
Почему я не удалось убедить достаточное количество избирателей?
Партии вместе было непростое время.
Скорее после их прихода к пласти начался конфликт на Украине.
Это привело к росту цен на топливо.
Чехи, как и многие другие страны, некоторое время страдало от высокой инфляции.
Кроме того, чехи были одними самых активных сторонников Украины,
особенно в начале конфликта.
И уходящие премьеры-министр Петр Фиалы был одним из первых лидеров,
посетивших Киев в то время.
Кроме того, Чехия приняла большое количество украинских беженцев,
у страны один из самых высоких показателей по сравнению с другими странами Европы.
И я думаю, что чешские избиратели просто устали от того,
что правительство так сильно поддерживает Украину.
Это стало вопросом, вызывающим раскол в обществе.
Партия Анна много говорила об этом
и пообещала не быть столь щедрой по отношению к Украине.
И главный лозунг — Чехия, прежде всего.
Лидер партии Анна Андрей Бабиш является поклонником Дональда Трампа
и в некотором роде следует его примеру.
Бабиш, по его собственным словам, стремится помогать чешскому народу.
Украинцы для него на втором месте.
В ЕС опасаются, что если правый миллиардер вернет в себе власть,
Чехия может стать новым бельмом на глазу для ЕС,
наряду с Венгрей и Виктора Орбана и Словакия Роберта Фицу.
Я считаю, что если мы посмотрим на его заявление
и его союзников в Европе, таких, как Виктор Орбан,
и на то, что он сделал с Венгрей,
Бабиш начнет проводить в Чехии новую политику.
Я не хочу, чтобы Чехия отличалась от Европы.
Как это произошло с Венгрией или Словакией?
Заявил министр иностранных дел Чехии Ян Липавский.
Многие комментаторы высказали мнение,
что эти выборы на самом деле были связаны
с будущей политической ориентацией Чехии на Международной арене.
Правительство, вформированное партии, Анна приведет Чехию к тому,
что она, по крайней мере, в некоторой степени
пойдет по стопам Словакии и Венгрии,
отвернувшись от Европы или одолившись от нее.
Критики говорят, что, следуя более про российской линии,
Чехи теперь определённо будет меньше поддерживать Украину.
И я думаю, что Чехи в этом отношении будет более изолированной страной.
Андрей Бабиш всегда говорит, что он не пророссийский, а пророевропейский.
Но он также является членом партии Ано,
который входит в ту же группу в европейском парламенте,
что и национальное объединение Франции или партии Виктора Орбана.
Так что, хотя он и пытается в некотором смысле представлять себя умеренным политиком,
в то же время он объединяется с такими более спорными видерами,
как Роберт Фитцев Словакий и Виктор Орбан,
который является хорошим другом Андрея Бабиши.
Андрей Бабиш известен как близкий союзник Виктора Орбана.
Он открытый заявлял о своем желании улучшить отношения
между Чехией и Словакией,
которые в последние несколько лет ухудшились.
Думаю, в Европейском союзе опасается,
что Бабиш присоединится к этому клубу Смутьянов в Европейском союзе.
И я думаю, что да, Андрей Бабиш определенно попытается возобновить такое сотрудничество.
Роль Польши в настоящее время не сна.
Но я думаю, что Бабиш не будет заинтересован в поддержке Виктора Орбана
в блокировании санкций против России.
Андрей Бабиш будет зависеть от голосов среди прочего партии,
которая с другой стороны является очень антиевропейской,
которая хочет инициировать референдум о выходе из ЕС,
которая хочет инициировать референдум о выходе из НАТО.
Партии, которые на протяжении долгого времени
распространяют российские нарративы о войне на Украине.
Поддержка Украины — это не только дело Чарской Республики,
это дело всей Европы.
И я думаю, что бабиш каким-то образом отреагирует на это.
Объявлены первые Нобелевские лауреаты Мэри Брунков, Рэд Рамсделу и Шимон Сакагучин
и граждане за исследование в области иммунитета.
Благодаря их открытию может появиться действительно мучное лекарство диабета.
10 октября в пятницу будет объявлено, кто же заберет премию мира.
Восло опасается. Если Трамп не получит награды, то страну ждут серьезные последствия.
Один из собеседников в Блумберг в правительстве заявил, что подумают взять на этот день больничный
и лишь бы не попадать под горячую руку президент США.
На Нобелевском комитете оказывается беспрецедентное давление.
Активнее всего это делают помощник Трампа Увидков и гос-секретарь США Рубио.
Они неоднократно поднимали тему Нобелевской премии в частных разговорах с европейцами,
причем делали это агрессивно, как сообщается.
Поддержки Трампа подключили даже семьи израильских заложников, которых держат в секторе газа.
Нью-Йорк пост написала, что они коллективно призвали Нобелевскому комитету дать премию Трампу. Смотрите.
Дональд Трамп очень хочет получить Нобелевскую премию мира.
И я боюсь, что если ему ее не дадут, он разбомбит Норвегию.
Стату Альфреда Нобелев, холлистогольмского Нобелевского форума,
и стала безмолвным свидетелем более чем 100 премий.
Сам Трамп заявляет, что заслуживает эту награду,
но, возможно, он уже оказывает гораздо более значительное влияние на научную сферу
и, как утверждают критики, влияние не в лучшую сторону.
Давно пора было вручить президенту Трампу Нобелевскую премию мира.
Я думаю, раз он по сути научил мир торговой экономики,
он может претендовать на Нобелевскую премию по экономике.
О, Дональд Трамп! Первый лырят Нобелевской премии все в одном. Экономика, химия, на самом деле все это полностью выдумано.
Конечно, почему бы просто не включить 3D-принтер и не напечатать все Нобелевские премии?
У президента Трампа очень мало шансов на получение Нобелевской премии мира.
В этом году на премию выдвинуты 338 кандидатов, 244 человека и 94 организации.
Хотя несколько человек подтвердили, что выдвигали американского президента,
именно всех номинантов будут храниться в тайне в течение 50 лет.
Институт раскрывает только то, сколько кандидатов было номинировано.
Мы никогда не разглашаем ни кандидатов, ни тех, кто их выдвину.
Чтобы получить эту информацию, вам придется ждать 50 лет.
Для нас эта секретность важна как для самого процесса,
так в первую очередь для безопасности и благополучия вовлеченных людей.
Очень важное достижение, за которое наша страна не получила никакого признания,
никогда не получит признания.
Все говорят, что я должен получить ногревскую премию мира за каждые из этих достижений.
Мы спасли миллионы, и миллионы жизни, остановив семь воин.
Трамп утверждает, что разрешил шесть или семь воин за полгода.
По мнению экспертов, эта цифра является сильным преувеличением.
Комитет учитывает не только миротворческие усилия,
но и личность номинантов в целом.
Мы учитываем полную картину.
Будто человек или организация.
Важна вся деятельность организации
общее представление личности этого человека.
Но в первую очередь мы смотрим на то,
чего они фактически достигли ради мира.
– Соктово себе, Блокер!
– И если мы показываем вам здесь фото Дональда Трампа,
только потому, что по данным британских букмейкерских сайтов,
где можно делать ставки даже на Нобелевскую премию Трампа,
один из фаворитов.
Более того, в данный момент он идет на первом месте,
сразу перед президентом Украины Владимиром Зеленским.
– Букмейкеры ставят на него, ну действительно ли он фаворит?
Совсем нет, совсем нет, и сам Дональд Трамм довольно
ясно это понимает.
Последние дни Трамм сделал всё, чтобы убедить ноубильский
комитет.
Его мирный план для газы, на фоне приближения церемонии
и вручения премии, его внимание сместилось от конкурента
на Украине, вероятной из-за трудностей в переговорах.
Для него Нобелевская премия мира – настоящая навязчивая
идея.
Да, он мечтает о награде, которую в своё время получали
Нельсон Манделла, Майд Терезе и Мартин Лютер Кинг.
Это не ново.
Ещё с 2018 года Трамп открытых говорит об этом.
Наконец стоит помнить, его манья насчёт Нобеля связана
и с тем, что его давний соперник, Баррак Обама, получил эту
премию в 2009 году.
Сегодня стало известно, что самый известный советский
экстрасенс и целитель из девяностых, как он сам себя
называл, Анатолий Кошпировский, попал в больницу.
По сообщению телеграм канала «База» попал в больницу
из-за самолечения. Мужчине 86 лет, в августе у него родилась дочь, а третьей жены, этим летом Кошпировский еще и
возобновил свои коллективные сеансы исцеления, а на самом деле коллективные сеансы запудривания мозгов излишне доверчивым людям.
После перестроечный период Кошпировский собирал целые стадионы, он прославился на весь мир, теперь правда
довольствуются небольшими площадками. Цена билет в первый ряд достигает 20 тысяч рублей. То есть,
он по-прежнему неплохо зарабатывает на беззащитных и доверчивых людях. Кашпировски утверждает,
что силой внушения он может избавить от более чем 750 заболеваний. В прямом эфире он демонстрировал,
Как заявлял из чудесного исцеления, музыки всегда-то
и в сеансов якобы растворялись камни в почках,
исчезал гипотет С, менялся цвет глаз.
Целитель сообщал, что его голос способен избавить
от храпа, от онкологии.
Нам удалось дозвониться до Кашпировского, он не
стала провергать сообщения о своем тяжелом недуге,
Хотя ранее его импрессарио назвало сообщение о госпитализации Кашпировского выдумка.
Сегодня стало известно, что сам себя он излючить не способен.
Мы надеемся, что ему помогут компетентные доктора.
Здравствуйте, а можно пригласить Анатолия Михайловича к телефону?
Это я.
Ходится много информации о том, что вы в больницу попали, чуть ли и онкологии у вас.
Ну, к сожалению, такое вправо, может быть.
В 1990-е годы психотерапевт Анатолий Кашпировский стал знаменит благодаря телепрограммам сеанса здоровья,
где демонстрировал необычные методы лечения.
Он заявлял, что с помощью гипноза может исцелять различные заболевания,
заряжал воду через телеэкран и помогал пациентам переносить хирургические операции без анестезии.
Внимание миллионов людей, прикованных сейчас проблемы своего здоровья.
И в них уже возникла восстановка на излечении, на исцелении.
Осенье 2024 года Кошпировский возобновил деятельность.
Он проводил в Москве платные групповые сеансы.
Больше 750 заболеваний телесного характера стали проходить.
Это была наша истатистика.
Позавчера я показывал, как у людей исчезает аритмия.
Одна женщина, которая была вопреговорена кооперацией.
Уже шестой год она бегает.
И здесь у нас на занятиях дело шесть кругов по залу.
Игорь, дамочки, чуть быстрее, ручками работайте, чтобы она видела, что вы, наверное, такими, такими и бегаете.
И вдруг изменяется этот раз. Всё, она никогда с ней не расследовала.
Сейчас мы клянем друг на друга, и я не исключаю того, что он, некоторые из вас, увидел изменение цвета глаз у своего соседа с кем-то сидим.
Кто это увидел по капитану?
Паша. Паша?
Результаты вашего носа, ноги зложно оперировались, ноги мучались, а ты щасать храб, теперь, до 8 утра, нос не трогать, не спать на жопоте.
Много результатов у меня. У меня что? Одно своё дыхание. У меня была немного кривая перегородка носа, и это было, видимо, храб. Они исчезли.
Конечно, это внешние променения были не сразу видны, постепенно и нос, видимо, поменял свою форму.
Я имею в виду и справился. Поменялись цвет глаза.
Люди нужна была какая-то опора, и поэтому вот в таких феноменах, как Кашпировский, дали Джуна, люди находили.
действительно какую-то пору, казалось, что есть что-то
такое мощное, потустороннее, может быть, не очень объяснимое.
А на что можно на самом деле вот в эти лихие времена операции
найти какую-то стабильность.
Такая делозная фигура и знания о ней передаются из поколения.
В поколении, да, когда там сейчас бабушки могут рассказывать своим внукам,
как когда-то, да, они как заговоренные сидели около телевизоров,
когда, значит, Анатолий Кашбировский, да, выдавал свои сеансы.
Действительно, когда-то вы показывали прайм-тайм по всем тогда имеющимся четырем каналам
центрального телевидения, всячески желаем, а на то ли Кошпировскому здоровье,
но вот ведь судьба, прославившись в ССР и в ранней России, когда действительно
людям нужна была точка опоры, уехал в Соединенные Штаты, накосив тут денег, не сметное количество,
А когда они закончились, вернулся обратно, пудрить мозги нашим гражданам.
Ведь кто-то действительно до сих пор ходит на его сеансы.
Перенесемся мы в Европу.
Ася Емельянова, наш европейский сапкор на прямой связи.
Ася, здравствуйте. Конечно, главная тема европейской сейчас.
Отставка лекарни во Франции.
и только что Макрон заявил, что в случае, если не удастся собрать успешно новое правительство,
то он возьмет ответственность на себя, чтобы это значило уйдет, наконец, из Елисейского дворца?
Здравствуйте.
Но действительно, срок пребывания лекарню не просто рекордный, 20 дней.
Еще смешнее выглядит рекорд жизни его правительства, 12 часов.
Такого, конечно, ещё никто не устраивал во Франции со времён 5 республики.
Причиной отставки Лекорню с как сообщает французское телевидение
стало широкая критика, с которой он столкнулся при формировании своего собственного кабинета.
Если коротко, в общем, неправильно поделил портфели.
Потому что очень неожиданно было увидеть, что ключевые должности в его кабинете
действительно займут сторонники президента Макроны, министры из предыдущего правительства,
но особое возмущение, конечно, вызвало великое возвращение. Иногда они возвращаются бывшую
министра экономики Бруна Лимера, которого многие во Франции называют причиной провала с бюджетом.
В общем, не те времена, конечно, во Франции, чтобы было наступать на, собственно, и на те же самые
грабли, но лекарню это сделал. Сделал это и Макрон, посмотрим, в чем все закончится, но, конечно,
востали против такого состава, не только оппозиция, что, естественно, следовало
ожидать, но и та же самая хрупкая коалиция, правящая коалиция, как сообщает
здание Figuero, члены французской, провоцентрической и политической партии
республиканцы, наказывали на нового премьера давление, требуя кое-что в
обмен и на минуточку не меньше третий министерских портфелей. Вот такие
в общем лекарню все свалил на тех кто требовал угрожал что-то там требовал но сам не справился и когда его журналисты
застукали на лестнице сообщил что не было у него в общем условия чтобы идти дальше 27 дней не успел кстати не дотянул он даже ни до
первого заседания своего собственного кабинета ни до парадной подчетной такой ответственной речи перед национальным собранием ждем что там придумает макрон
Кризис в Евросоюзе по всем фронтам. Победа бабиша в Чехии. Как к этому относиться и верно ли понимать, что люди бы хотели, чтобы имя правили те, кто занимается имя конкретно, а не зеленским и внешней политикой.
Результаты выборов в Чехии, конечно, для Брюсселя как страшный сон, потому что компания
Орбан и Фица становится все шире. Ладно, мы там Орбан что-то сказал Фицу, а теперь их
получается трое, становится все крепче. И, ну, ладно бы, там получается основание для такой
крепкой дружбы у этих троих они имеются внушительные, общие взгляды, потому что даже сам
то же самое фиало пугая избирателей приходом бабиша кричала о том что орбан для бабиша это
политический идил и дал ну оговоримся мы конечно всякое видели тут нужно подождать что чем закончится
потому что примеры далее за примерами далеко ходить не надо палату с киджи у нас здесь двух километрах и
мы видели когда примеры садясь в примерское кресло подчищали ленты и переодевались потому что
аналога переобуваться русского. Есть итальянский аналог, комбярый Казакка,
переодеть рубашку. В общем, что Милония сделала? Ну, а бабиша это, конечно, не Милония,
потому что все свои заявления, он делал, он был уже примером, все свои заявления,
которые так пугают сегодня Брессель, он делал на посту премьера, критиковал антироссийские
санкции, критиковал за их неэффективность. В 2024 году критиковал закупку F-35, обвиняя
правительство Чехии в том, что они мечтают о войне с Россией.
В общем, нужно посмотреть, чем все закончится, очень
главное, с кем он будет дружить, потому что, судя по заявлениям,
он очень близок к народу, и народу это нравится, вы видели,
как и с кэппи-процентами, он победил.
Если он будет дружить социал-демократами, то у Бреселия может случиться
инсульт, потому что те вообще призывают к выходу зейс.
А если еще к этой компании добавится и партия достаточно,
то инфарк точно гарантирован, потому что партия достаточно
на предвыборных компаниях говорил о том, что с России нужно заключать большие многие договоры
и идти к безопасности во всем мире.
Да, спасибо вам большое, Ася.
В этом скажите, госпожа Милония, что прежний ее наряд, если следовать этой метафоре про переодеваться,
был гораздо симпатичнее.
Ася Емельянова, наш европейский сапкор в переменах в Европе,
которые, конечно, отразятся, в том числе и на отношению Брюссели и Евросоюза к украинскому конфликтам.
Прошу.
События в Чехии и события во Франции, безусловно, это звень одной цепи,
это сообщающиеся сосуды, это иллюстрация одной тенденции.
Мага шагает по Европе?
Мага европейского разлива шагает по Европе, не просто шагая,
а потрясает основы общей европейского дома, потому что то, что мы сегодня в эти дни наблюдаем,
это такое землетрясение, огромной силой, которая привела в движение какие-то геополитические плиты.
Вот сейчас мы видим, как ландшафт, политический ландшафт Европы меняется до неузнаваемости.
Я думаю, что есть глубокий символизм в том, что между событиями в Чехии,
Когда мы узнали о победе оппозиционного движения недовольных граждан
и вот этим скандальным, позорным развалом еще не родившегося правительства лекарню,
было всего несколько часов.
Действительно, Прага и Париж, Париж и Прага сегодня иллюстрируют вот эту новую тенденцию.
Что общего?
Общего в том, что никто уже сейчас не скажет, что это вот какая-то рука Москвы.
Вот, если говорить о Чехии, безусловно, это рука Брюсселя.
Даже жаль немного.
Невозможно, просто невозможно. Это рука Брюсселя, которая руководила.
А как же мы?
А мы просто делаем выводы и о том, что когда президент...
Мы же одним взглядом меняем правительство, Вера.
...говорил на Волгайском форуме про затухающий центр сил Европы.
Мы видим эту иллюстрацию.
Ну, смотрите, давайте говорить предметно.
Чехия. Действительно, страна, которая казалась, скажем так, образцом, страна конфетка, все туда хотели поехать.
Что произошло после того, как премьер-министром Петром Фиалы и президентом Петром, который тоже павел,
стала править рука Брюсселя, страна, в которой где-то около 11 миллионов граждан,
Вы знаете, сколько там украинских иммигрантов?
660 тысяч.
Делаем элементарное рифметическое упражнение,
делим 11 миллионов на 660,
получается, что больше, чем один двадцатый человек на улицах праги — это украинец.
Какой украинец?
Озлобленный, недовольный, считающий, что ему все должны,
что вот он здесь, так сказать, приехал, потому что, так сказать, не защитили его на Украине,
способны совершать какие-то криминальные поступки.
Идем дальше.
Инфляция 15% для Чехии.
Цены на энергоносители.
Бюрократия, которая, так сказать, распоясалась, которая все расхищает.
Зажим, собственно говоря, демократических основ.
Вот это все вместе.
А при этом президент, чем занимается,
он ездит, собирает коалицию снарядов.
Для кого?
Для Украины.
премьер-министр Пётр Фиалла фактически подпевала тоже этого всего.
И вот, если мы посмотрим на это все, то мы видим, что у вот этих недовольных граждан, даже само название,
вот этой оппозиционной силой объясняет, почему, собственно, произошел вот этот взрыв.
Очень много предметов для недовольства.
И поэтому сегодня не только Чехия говорит «привет, Андрей».
«Привет, Андрей» так же говорит и говорят патриотические силы Европы.
А именно, а именно премьер-министр Венши Малахов сейчас икнул, наверное.
А премьер-министр Словакии Роберт Фица вы видели, может быть, поздравление Марин Лепен.
И вторая часть всей этой истории – Адью Лекарню.
То же самое, вот это то, что произошло во Франции.
А типологическая общность, фактически, ведь Петр Павел был таким вот макроном эконом-класс.
Да, то фактически то же самое пытался осуществлять.
Главное это решать задачи Украины.
И вот такое вот украинское проклятие, видите, оно лежит на печатию,
такой вот кайновой печатию на Европе.
Здесь в каком-то сюжете проходила такая мысль эксперта о том, что это антиевропейский сил.
Нет, это как раз проевропейский сил,
которые хотят Европу сделать нормальной, не умирающей, не задухающей.
Они хотят, чтобы прекратились вот эти вот вулканы, потрясения,
и чтобы Европа действительно была тем, чем она была и раньше, восхищая весь мир, в том числе и нас.
Вы так описали украинцев-иммигрантов, как будто их там не 660 тысяч, а 666.
Прошу.
В 1990-е годы в России было много наивных, которым казалось, что Запад радостно примет их в объятия.
Мы станем полноправными членами западных альянцев, нас будут любить, ну и демократия принесет нам невиданные блага.
Чем все это обернулось на практике, прекрасно помним, сегодня наивных больше относительно дружбы с Западом нет.
Вновь видим хищный оскал наших европейских противников.
С одной стороны радуют тенденции, когда избиратели в Чехии сделали правильный, с их точки зрения, выбор.
Однако не будем забывать, что в других странах гораздо более сильных, эффективных, чем в Чехии, набирают силу абсолютно иные тенденции.
Возьмем ту же самую Германию. Помимо концентрации военного производства сегодня мы наблюдаем и активную милитризацию с точки зрения создания массовых армий.
То, что озвучивает мерц, означает, что Германия не просто декларирует некие месседжи о том, что она будет военной силой №1 в Европе, а готовится материально основа войны.
именно массовые армии, вооруженные первоклассным немецким оружием.
А это хорошее оружие, хотя и мы потрепали немецкие леопарды в полях специальной войны операции.
Тем не менее, надо отдать должное, что немецкий стальной монстр снова набирает обороты.
И эти тенденции создания массовых европейских армией, очевидно, будут набирать обороты
и в других странах Евросоюза.
То же самое в ближайшее время, очевидно, грозит Швеции, Финляндии,
ряду других стран, кстати говоря, и Большим Республиком Советской Прибалтики.
А это означает, что на наших границах будет появляться новые кулаки бронетанковых дивизий,
ударных средств различного плана.
И, конечно же, в этих условиях чрезвычайно важно делать правильные выводы с точки зрения подготовки сценариев,
отражения возможных будущих ударов по нам.
Я говорил ещё раз, могу повторить,
что, очевидно, при всём притом,
что опыт специальной военной операции
безусловно должен быть учитён,
но он не может быть абсулютизирован.
По-прежнему остается актуальная проблема
отражения дальних ракетных ударов
всех систем высокоточного оружия.
Да и дроновых тоже.
И дронов. Кстати, обратил бы внимание,
что Пентагон активно работает
с Министерством обороны Украины по получению соответствующего
опыта как технологического, так и практического с точки
зрения использования дронов для ведения современной
высокотехнологичной войны.
Американцы понимают, что они отстают здесь.
Им необходимы соответствующие знания, ноухау, возможности
и такой опыт очень быстро сегодня перенимается.
Это же касается и всех остальных стран НАТО.
Ну и, конечно же, традиционно всегда крайне подстрекательскую роль играет в Великобритание.
Это островное государство, потеряв статус империи,
в настоящее время, тем не менее, активно разрабатывает различные сценарии диверсионно-террористических операций.
Это сильная сторона британской и разведки, и сил специального назначения.
В этом плане сегодняшнее заявление СВР России – это тоже индикатор того, к чему надо готовиться,
какие угрозы могут стать реальными.
Вернемся через минуту.
Объединенная авиастроительная корпорация
передала Миноборону России новую партию
истребителей бомбардировщиков С-134
за характерную форму носового обтекателя
самолет называют утенком
эти бомбардировщики
одни из самых востребованных
и эффективных на франте.
И применяют УМПК
каждый день для защиты
и интересов нашей страны.
Это была ваша любимая программа
Прямо сейчас смотрите вести. До свидания.
Пока.
