Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом
главном».
Начинаем с сенсации.
Сенсации нас преследуют каждый день в последнее
время.
Трамп фактически пригласил Путина присутствовать
на переговорах по Украине лично.
Трамп заявил, что российские президенты точно не приедут
в Стамбол, если там не будет самого Трампа.
Так он снова декларирует, что, несмотря на плотный график его турне по странам персидского залива,
он сможет найти время для визита в Турцию, если это приблизит мир.
Очень много если и но.
Всего 6 часов остается до назначенного Путиным дня.
Время начала переговоров не раскрывается.
Место проведения переговоров не раскрывается.
Нет и состава российской делегации.
Любые спекуляции на эту тему,
бессмысленные до официального заявления Кремля.
В США будет представлять госсекретарь Марко Рубио.
Вместе с ним приедет спецпредставитель Трампа Уитков.
Он уже подтвердил свое участие.
Однако, менее часа назад Уитков заявил,
что появится в Стамбуле в пятницу, а не завтра в четверг.
Зам главы Митроссии Рибков считает,
что исход переговоров с киевским режимом
Будет во многом зависеть от западных спонсоров Украины
и их способности принять реальность.
Все тезисы России на столе заявили в Кремле.
Все, что известно о грядущих, возможных и, похоже,
уже неизбежных переговорах, как на них реагирует запад, смотрите.
Президент Дональд Трамп сказал, что если президент Украины Зеленский
и российский лидер Владимир Путин все же встретится на этой неделе, то он вполне может
присоединиться к таким переговорам. Все взгляды мировой общественности прикованы к Стамбулу,
и пока что все ждут развития ситуации. Но да, было бы неплохо, если бы они втроем оказались в одной
комнате. В состав российской делегации до сих пор неизвестен. Писков заявил, список озвучит,
как только поступит распоряжение Путина, но переговоры в Стамбуле завтра обязательно состоятся.
У самого президента международных переговоров на завтра не запланировано, пока только рабочие встречи.
Дмитрий Сергеевич, а вот не спрашивай, состав делегации, можете с рабочей график президента на завтра раскрыть?
Рабочие встречи запланированного президента.
В России?
Рабочие встречи.
Все, сказанное президентом в значенном заявлении 11 мая, все сохраняет свою актуальность.
Действительно, Российская делегация будет ждать украинскую делегацию в Стамбуле 15 мая в четверг. То и завтра.
Сам Дональд Трампа от планов посетить Стамбул тоже не отказался и Саудовской Аравии.
Он вылетел в Катер. Второй пункт назначения Ближневосточного турне завтра.
Везит в катор закончится, и теоретически можно и правда приехать в Стамбул.
На борту президентского лайнера Трамс сообщил, что готов изменить расписание.
Что вы будете делать в четверг, если президент Путин не приедет в Турцию на переговоры с Украиной, что вы сделаете?
Не знаю, приедет ли он. Я знаю, что он хотел бы, чтобы я там был.
Если есть возможность, что мы можем закончить эту войну, нужно подумать об этом.
На завтрак, как вы можете понять, у нас все уже расписано.
Вы поедете, если он поедет?
Узнайте завтра. У нас крайне забитый график,
но это не значит, что я не сделаю это, чтобы спасти кучу жизни и вернуться обратно.
Да, я подумаю над этим. Я не знаю, будет ли он там. Мы это узнаем.
Первого американского президента, побывавшего в Катри за последние 22 года
почетным эскортом сопровождают ярко-красные кибертраки.
На встрече с Эмиром Трамп опять интригуют?
Якобы хорошие новости по украинскому вопросу мир узнает в ближайшие пару дней.
Я знаю, что вы активно помогаете нам в других регионах, например, в ситуации с Россией и Украиной.
Как мне кажется, у нас есть довольно хорошие новости, поступающие оттуда сегодня.
Возможно, поступят завтра, и, честно говоря, может быть, даже в пятницу.
В Стамбуле Крубио присоединятся два спецпосланника Уитков и Келлок.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что лучшего шанса обсудить потенциальное завершение войны, чем в Турции, Киево может уже не представиться.
Каковы ожидания США от этой встречи?
Встреча в Стамбуле — это критическая возможность для прямых переговоров между Россией и Украиной. Это было ясно.
Президент также ясно дал понять, что он хочет, чтобы они состоялись.
это критическая возможность провести прямые переговоры,
чтобы попытаться достичь прекращения огня,
а затем долгого и прочного мира.
В преддверии важнейших переговоров.
Киев накаляет обстановку,
используя французскую прессу
глава администрации Ермак в интервью Ле Монд,
рассказал про нервное ожидание четверга.
Кто будет сидеть напротив,
Киев не знает, но якобы готовка всему.
Русские точно не будут доверять украинцам,
а украинцы не будут доверять русским.
И поэтому только внешние посредники могут гарантировать соблюдение всех договоренностей.
К примеру, эту роль могли бы исполнять США.
Никто не знает, как долго протлиться война, но не 10 лет.
Украина не выдержит.
Макрон заявил, что поставок оружия больше не будет, потому что поставлять больше нечего.
И войну следует прекратить, потому что Украина на грани.
Но вы должны понимать, что у нас была модель армии, которая не была предназначена для
сухопутных конфликтов высокой интенсивности. И поэтому мы отдали Украине все, что у нас было.
Война должна закончиться. Почему мы хотим прекращение огня именно сейчас? Потому что мы убеждены,
что на фоне колебаний Соединенных Штатов прекращение огня сегодня это то, что очевидно,
позволит создать наилучшую гуманитарную ситуацию, а также вернуться к дискуссии,
которая позволит разобраться, с чем с территориальными вопросами.
И даже сами украинцы понимают, что они не смогут вернуть все, что у них с 2014 года отобрали.
Угрозы открыть против России второй санкционный фронт. Продержались менее суток.
Полностью конфисковать замороженные активы Москвы не удастся. Макрон в этом обвиняет законы.
Как сообщает рейтер, с масштабной санкции Евросоюза против России
Без сильной, без поддержки из США, Вашингтон водить новые ограничения пока не спешит.
Трещин удаёт и моральный дух закадычного друга Зеленского Бориса Джонсона.
Спустя три года после судьбоносного решения воевать до последнего Украинца,
это Джонсон сорвал Стамбульскую сделку.
Экспремьер Британии признаёт, что немного ошибся.
При Байдоне мы просто пытались не дать украинцам проиграть, но у нас никогда не хватало смелости дать им то, в чем они нуждались на самом деле.
Сейчас я опасаюсь завершения войны на условиях Путина, при котором российский президент добьется прекращения огня, прекращения поставка вооружения на Украину со стороны США и обещания, что страна не вступит в НАТО.
Я опасаюсь, что люди скажут, на этом и остановимся.
То есть прекратим убийство.
Это будет полнейшая катастрофа,
потому что Путин останется в положении,
позволяющем ему дестабилизировать Украину.
На самом деле, я очень тревожусь из-за этого.
Но главное преимущество Москвы в Стамбульских переговорах
— это положение на войне, Киев посыпался,
закрывать глаза невозможно,
и пишет об этом Financial Times.
Итальянская эльфата Куата Диана называют еще не начавшееся переговоры в Стамбуле поражением Евросоюза.
С провоенной позиции Брюсселя всерьез никто не считается. Судьбу Украины будут решать только Путин и Трамп.
Я думаю, что безясные структуры переговоров без того, что можно было бы действительно закрепить на бумаге,
на бумаге Путин, вероятно, не приедет в Стамбул.
Сейчас, конечно, много зависит еще от одной переменной
Дональда Трампа, которого всегда нужно принимать
вовнимание.
Если американский президент сейчас скажет, что обязательно
приедет в Стамбул, тогда Путин, конечно, будет военужен
уступить.
Дусторонние отношения между США и России слишком важны
для Путина, и он хотел бы лучших отношений с американцами.
И это тоже одна из причин, по которой русские готовы
провести эти переговоры.
Теперь на фронт Менобарану России сообщила об освобождении еще одного населенного пункта в ДНР от бандеровских захватчиков.
Зачищена Михайловка. Это заслуга подразделения группировки «Войск Центр».
Российские ПВО за сотки сбили 5 управляемых авиабомб JDA-М, снаряд «Арсезо Хаймерсы» 162 безпилотниковы силы.
Западная и Южная группировки улучшили тактическое положение потери противника за сутки.
На всех направлениях 1400 человек.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Ну вот, короче, посадка смерти, вот по ходу мухахового точка эвакуации,
Тут просто по всей посадке валяются двухсотые.
Вот эта седьмой, он там, он восьмой валяется, вот там вот, там девятый.
И вот так просто вся посадка, человек 20, не знаю, 30.
По ходу, короче, никто их отсюда не эвакуировал.
А сейчас вот фон продвинулся, пацаны уже третью линию обороны копают.
Лиса посадка под Покровскому сыпана трупами боевиков телопогибших.
Никто не вытаскивал даже когда территория была под контролем украинской армии.
Возле Силанова Сергеевка ближе границы с Днепропетровской областью российские бойцы начинают штурм.
Накануне освобождена Миролюбовка.
Появились первые кадры с российским триколором в Малиновке.
Плен сдались два боевика, с флагом нашей мотострелковой бригады благодарят бойцов за спасённую жизнь.
Больство числа назовет зеленой позиции. Седьморство нас разбили. Твой батальон – тридцатый бренады.
Мы все убили. Как бы двое мы остались, мы решили, как бы выжить, мы остались в плене, чтобы, конечно, придутся к сих пор.
Спасибо, второму батареану, что дали такую возможность.
Благодаря мы закатывались на опорные пункты противника.
Противник не ожидал, что мы будем накатывать такой силой, такой мощью.
Они полностью были потеряны, дезориентированы, командование их полностью бросило.
После чего мы ворвались на их позиции по лесополкам.
По картиниже, на южнодонецком направлении идет штурм богатыря.
Националисты прячут пулеметчиков в подвалах, российские бойцы их быстро уничтожают.
Артиллерия накрывает градами опорники и укрепления ВСУ.
Кадры с мобильного телефона боевика, снятые под этим же силом в ВСУ-шнике,
бегут под обстрелами, пытаются спрятаться от российских бойцов.
Мы видим, что активная линия фронта протяженности в сотни и более тысячи километров проходит вдоль этих городов.
И мы можем более подробно рассмотреть регион Донбасса, Луганск и Донецк.
Эти две области, они уже в большей степени, находятся под контролем России.
Но здесь есть также районы вдоль городов Белгоровка и Северск.
Российские войска продолжают наступление в районе этих двух небольших городов Донбасса.
Мы также видим часов Яр, который находится недалеко от Бахмута, который ранее был взят русскими
и уже долгое время оттуда российские войска наступает на Белую гору.
Уже привычные маневры для операторов ударных дронов залетают в кабины боевых машин,
спускаются в блендажи и пролетают по коридорам дамо, где сидят в СИО.
В полёте ловят гигсокопторы противника на крючки и разбивают тараном.
Мы видим, что беспилотники используют массово, а не периодически,
но на Донецком фронте их применение можно увидеть в очень больших масштабах.
Вот мы видим, что ещё одна боевая машина пехоты БМП-1
украинской армии подвергается атаки этих беспилотников.
Вот мы видим, как она горит.
И эти кадры появляются снова и снова,
поскольку у российской армии теперь напередовой
находится множество таких управляемых по оптовол окну беспилотников.
Мы помним, как в середине прошлого года
их начали использовать в Курске на Западе России.
В настоящее время практически каждая атака,
проводимая российской армией на передовой, инициируется
с помощью этих беспилотников на оптоволокне.
Это также довольно жесткие кадры, части которых нам
приходится подвергнуть цензуре, поскольку во время
погони украинский солдат выпадает из машины, а затем
машину все равно подрывают.
И мы видим, что очень часто украинцы к этому не готовы.
На красно-алиманском направлении операторы БПЛА уничтожили
бронетранспортер БТР-3 расчеты фп-вит-дронов, спецназначения
разбили машину с боеприпасами для ВСО. Боевиковый опорный пункт.
По цельям различным, какая цель такой боеприпас?
Если это техника, броня либо легкая, то идет аккумулятивный боеприпас.
Если это живая сила и перекрытищили укрытие, то это идут и слу.
Сегодня мы работали птицей.
Это уже на сумщине реактивная система залпового огня
тульских десантников уничтожают вскрытые военные объекты
и позиции боевиков.
Из бессаловки в ССУ пытались перебросить штурмовые
группы.
Весь состав ликвидировали ударные дроны, а в Беловодов
Российские бойцы взяли в плен расчёт АГС.
Один из боевиков просит пощады, ссылаясь на русские корни.
Давай, давай.
Куда?
Пошёл.
Гриша, води, содержи ваше.
На колени.
Я номер в слоу не только подмечу, я ничего не делаю.
Я вообще-то говорю, *** на сколько убили.
Я не ***.
На территории Курской области со стороны Теткина противник
пытаются прорваться в пешем порядке.
Опература беспилотников перехватывают, хотели.
Воевики заехать на оброне машины и квадроциклов.
Их тоже остановили.
Этих парней, экскурсия по Курской области закончилась.
Будешь писать рапорт?
Ты слышишь, что тебе говорят?
Ты будешь писать рапорт или нет?
А это жестокость боевиков 25-го отдельного штурмового батальона ВСУ в отношении своих же солдат.
Видеонайденное российскими бойцами на трофейном телефоне в яме запуганный ВСУ-шник.
Несколько националистов издеваются над ним и пытаются заставить подписать некий рапор из соображений губанности.
Показать видео целиком мы не можем.
Так называемые побратимы избивают ногами лопатой, закапывают живьем, грозятся, отрубить пальцы с помощью топора.
В итоге ломают и рапорт подписан.
А эта ярко-синяя автомобиль боевиков в чистом поле в Харьковской области
стоит возле рвов и окопов, вероятно, огневая позиция.
Затем эта же машина рядом с домами, пунктом временной дислокации боевиков.
Российские драноводы отправляют БПЛА.
По мне случайно мои дали.
К нас двое было, я говорю, в рах 30-40 метров от нас.
С*** еще не выкивать, *** или *** сеткой.
Она взорвалась буквально сзади меня, не знаю, сколько метров, я с Харькова.
Она взорвалась сзади меня.
Хорошо, что это б***ь, насык на окопе был, б***ь, груз переток.
Меня засыпала им, и все равно один глаз б***ь видел.
Для Запада конфликт на Украине все больше похож на игру.
В СО вербуют иностранных геймеров для работы операторами.
Дронов набор ведет 25-е воздушно-десантная бригада,
координатор некий Олег Горобовой, живущий в Америке.
По данным Нью-Йорк-Пост иностранцы с большим игровым опытом
стали секретным оружием Украина.
Ловкость, которую вы получаете с контроллером XBOX, напрямую
применима к управлению дронами.
Лучший пилот ФПВ, которого я когда-либо встречал, был
неутомимым геймером.
Разжигатель войны Макрон льет крокодиловые слезы по гибнущим на войне украинским солдатам.
Президент Франции дал большое интервью, заявил, что якобы хочет прекратить кровопролитие.
Эммануэль даже признал, что о киевском режиме не удастся вернуть все потерянные территории.
По его словам, понимают это и сами украинцы.
При этом от русофобской риторики Макрон не отказывается, требует остановить Россию, ведь сама она не остановится.
Французский президент снова заявил о бомбицах Парижа
стать главным гарантом ядерной безопасности в Европе.
О том же самом помните говорил Зеленский перед началом СВО.
Ну и Макрон вполне допускает, что французский ядерный зонтик
может быть раскрыт не только над Пятой Республикой,
но и над землями партнёров на континенте.
В первую очередь в Польше Варшава уже попросила Елисейский дворец
разместить в стране французские истребители с ядерными ракетами.
Окончательное решение Макрон обещает принять единоличную.
В России на такую риторику отвечают с иронией.
Посол нашей страны во Франции Алексей Имешков сравнил ядерные гарантии Макрона
с зонтиком, который берут на прогулку в качестве аксессуара,
украшения, но не для защиты от дождя.
Также Писков сегодня заявил, что распространение ядерного оружия в ЕС
Без безопасности Европи не добавил.
С тех пор, как существует и ядерная токтрина,
со времен генерала Деголя существовало и европейское пространство для ядерного сдерживания.
В рамках учета жизненно важных интересов.
Мы никогда не вдавались в подробности, потому что недосказанность – это паркер сдерживания.
Я подтверждаю это, как делали все мои предшественники.
Поляки говорят, что хотели бы, чтобы французские ядерные бомбы находились на территории Польши.
По такому же принципу как делают американцы в некоторых европейских странах.
Это правда, американские ядерные бомбардировщики сейчас находятся в Бельгии, Германии, Италии.
И мы открыты к подобным обсуждениям.
Я официально объявлю о рамках подобных обсуждений в ближайшее время.
Но мы уже приступили к работе.
Может ли Владимир Путин быть обеспокоен этим ядерным
сдерживанием или ядерным зонтиками?
Нет, не беспокоит, потому что заявление Макрона
не меняет правил игры.
Мы ядерное державым и способны нанести удар по Москве,
что тоже интересно.
Спасибо, генералу Деголю, за то, что мы полностью
автономны в приведении в действие нашего арсенала,
в отличие от наших британских друзей.
Так что это помогает Франция оставаться в игре при
миношнем уровне дискуссий.
Я при этом интересую то, было ли это послание направлено
Владимиру Путину, потому что если вы поедете в
Ольше, вы четко почувствуете напряжение местного населения.
И тут иммунел Макрон говорит, вы находитесь на
передовой.
У вас общая граница с Россией, да и ваши отношения
в прошлом были не из лучших.
Так что, возможно, это послание для поляков, чтобы
сообщить им, что они не одиноки, что они являются
частью Европы и внутри Европы.
У вас есть партнер, с которым вы только что подписали
договор.
у него есть ядерное оружие, и он будет защищать вас и в упроте жгам.
Русский очень чувствительный к этой теме.
Мы видим, как сильно на их раздражает.
Алексей Мишков, посол России во Франции, демонстративно высмеял ситуацию.
Вот, что он написал в ироничном ключе.
Да, на пляжах есть большие зонтики.
Есть шербургские зонтики,
способные эффективно защищать только одного человека от дождя.
А еще есть зонтики, которые кладут в коктейль для украшения,
нежели для защиты.
Последний пример, как мне кажется, лучше всего отражает способность Франции обеспечить ядерную защиту Европы.
Этот авианосец заменит Шарльда Гольд в следующие 15 лет.
Он также будет оснащен ядерной установкой с двумя мини-электростанциями.
На нем будет 2000 морков, их 30 истремителей.
Этот технологический собор, по словам министр вооруженных сил, будет стоить 10 миллиардов евро.
Этот новый флагман национального флота будет иметь длину 305 метров,
будет тяжелее своего предшественника, чей вес 45 тысяч тонн.
Авианосец нового поколения сможет перемещать 75 тысяч тонн.
При этом это скромнее, чем у его американского коллеги.
Будущий авианосец позволит Франции,
занимающий второе место в мировом водном пространстве,
заявить о своей военной мощи.
Давайте внимательно и рассмотрим новую ракету ASM-4G.
В чем ее особенность?
Это ядерная ракета 4-го поколения, то есть это гипнозуковая ракета, скорость которой намного
превышает скорость звука. Это результат близкого сотрудничества Франции, Германии и Великобритании.
Будет введен в эксплуатацию в 2035 году. Так что это планы на рассетилетия вперед.
А пока идет война на Украине, мы будем пользоваться миражами и рафалями,
а также ракетами средней дальности класса «Воздух Земля».
Это основная ракета Франции, его называемое оружием последнего предупреждения.
Ракета последнего предупреждения — это финальный сигнал,
который выпадает и противнику перед тем как начать апокалипсис.
То есть всё, мы перестаем смеяться — это конец игры.
Ну и в США прямо сейчас активно обсуждают так называемые «уколы для толстиков».
Именно так, Дональд Трамп в интервью Fox News назвал популярное, но довольно опасное нынче средства для похудения Азимпик.
Американский президент пренебрежительно отозвался о препарате и заявил, что, судя по одному, его очень богатому другу с лишним весом и никакой помощи похудения препарат не оказывает.
Азимпик изначально разрабатывался для лечения диабета второго типа, но он стал популярен, но желающих сбросить
лишние килограммы из-за того, что якобы снижает аппетит.
Инновационный препарат принимали многие звезды. В частности, телеведущего про Уинфоря, певец Саакристина Агиллера,
сразу три сестры Кердошьян, Хлоя Кортнеким,
соратник Трампа Илон Маск, чтобы привести себя в форму, принимал
альтернативное средство, называется Вегави. Вопотребление препаратов для
похудения подозревают при этом и самого Дональда Трампа, связано это с тем,
что президент США, который по оценке врачей находится на грани ожирения,
сбросил одному моменту сразу 10 килограмм.
Ну и в 78 лет без помощи фармакологии
так похудеть практически невозможно.
В Белом доме официально опровергли употребление
Трампом Азимпика.
Пресс-секретарь Карлайн Левит заявила,
что ее начальник всего добился сам.
Трамп напряжённо работает, многое играет в гольф и начал правильно питаться,
хотя сам президент не раз заявлял, что обожает макдонез.
Один мой друг, у которого, мягко выражаясь, чуть избыточный вес,
пошёл в Лондоне в аптеку и купил дам препарат из разряда уколов для жердяев.
Я называю их уколами для жердяев.
Многие люди посмеялись над этим.
Некоторые люди оскорпились.
Я рад, что не использовал его имя.
Он так-то очень богатый парень, очень успешный.
Я уверен, он тоже рад, что вы не использовали его имя.
Он сказал, что переживал, что я, возможно, использую его имя.
И я сказал, нет, он не должен волноваться.
Он приехал в Лондон, и он купил этот...
Аземпик? Вегови?
Думаю, да. Я не уверен, какой из них он купил.
Один из них, возможно, Аземпик.
Он очень умный парень, очень богатый парень.
У него есть проблема, у него избыточный вес, но я не думаю, что препарат сработал.
Окей, если говорить с вами по-честному, но он заставил его чувствовать себя лучше.
Президент Трамп теряет много веса, но как ему это удается?
Трамп выглядит гораздо более подтянутым.
Некоторые задаются вопросом, являются ли популярные средства для похудения тому причиной.
Трамп разжег тайну Азэмпика своей чудесной потерей веса, такой заголовок сегодняшнего Дейлибиста.
Во время последнего медицинского осмотра он весил 101 килограмм.
Это примерно на 9 килограммов меньше, чем при медицинском осмотре в 2020 году.
В прошлом месяце Шон Хеннити предложил такое объяснение.
Он сказал мне, что, например, раньше он ел бургер с булки, а теперь без булки.
У нас есть пицца, у нас есть 300 га-бургеров и очень-очень много картошки-фри.
Так что насчет этого заголовка Daily Beast?
Бист, пресс-секретарь Белого дома, Кэрри Лайн Левит,
рассказала, что Трамп находится в отличной физической и психической форме
из-за своего напряженного графика работы по 20 часов в день,
его игра в гольф и его диета заслужа выдающегося шефа Белого дома.
Его рацион в основном состоял из красного мяса,
а его любовь к фаст-фуду известна всем,
и он любит шарики мороженого на десерт, а также, но вы знаете.
У нас есть наиболее прекраснейший кусок шоколадного торта,
который вы когда-либо видели.
Согласно Нью-Йорк Таймс, он пьет 12 диетических колов в день.
Каково это сидеть на диете Трампа?
Мы попросили Эйбакана, 56-летнего актера,
который живет в Нью-Йорке, попробовать ее.
До диеты Эйб весил 270 фунтов.
Сегодня всего через 7 дней он весит 280.
Кухня Белов дома стала подавать президенту рыбу вместо стейка.
И в гамбургерах, которые есть президент, есть только одна булочка.
Ранее в этом году врач Белого дома настоял, что Трампу следует сбросить около 10-15 фунтов, поскольку он находится на грани ожирения.
Во время его первого президентства сканирования показало наличие бляшек в коронарных артериях президента Трампа, из-за чего у него был риск сердечного приступа.
Трамп выглядит гораздо более подтянутым, и некоторые задаются вопросом, что, возможно, популярный препарат для похудения тому причина.
В 2020 году его индекс массы тела был чуть выше порога ожирения.
Эта комбинация сделала бы его кандидатом для препарата JLP-1,
то есть средства для снижения веса, такой как азэмпик или вегави.
И действительно, во время компании в 2024 году люди предполагали,
что он принимает такое средство.
Как вы думаете, он использует один из этих препаратов для похудения?
Если посмотреть на опубликованные цифры, согласно которым он потерял 20 фунтов,
что составляет около 12% от его веса, то это большой подвиг.
Если он сделает это в одиночку, то это замечательно.
Но если он сделает это с помощью лекарств, то это тоже замечательно.
И мы действительно наблюдаем устойчивую потерю веса.
Более 5% общей потери веса достигается с помощью препаратов Lifestyle Plus.
Нынешний медицинский отчет президента Трампа – это история успеха.
Мы точно не знаем,
была ли задокументирована потеря веса президента благодаря Азиэмпику или Вегове.
Немного разжирел, говорит Трамп про своего друга.
Уверен, что этот парень офигел, когда услышал,
как Трамп рассказывает обо всем этом на публичной пресс-конференции.
И что в телефоне Трампа он, судя по всему,
записан как жирный друг не в растениях.
Еще больше подробностей и завтрашних переговоров, детали, сразу после рекламы.
Вернемся.
В Европе США противоречивые оценки и перспектив переговоров в Стамболике
Киев рассчитывает на участие Дональда Трампа. Надеюсь, что то-така же давление на Москву.
Немецкие НТВ с грустью признает Надежда Зеленского на помощь Трампа в давлении на Россию.
Простой самообман. Путин – опытный агент КГБ с 10-летним стажем.
Он хорошо умеет дергать за нужные ниточки, а значит, любой украинский переговорщик непременно проиграет, пишет немецкий телеканал.
Администрация Трампа продолжает демонстрировать довольственную позицию.
С одной стороны, США требуют от Киева уступок,
с другой – угрожают в Москве жестким ответом в случае срыва переговора.
Европа не должна вмешиваться в переговоры или мешать им.
Об этом у себя написал в Твиттере глава Митвенгрия Питерсиярт.
Он считает, что эта неделя может стать великой для мира,
если встреча в Турции увенчается успехом.
Мир давно на зрел считает венгерский дипломат.
Турецких СМИ прогнозирует, что Астамбул-2.0 начнется на уровне технических делегаций с последующим переходом в встречу министров иностранных дел. Смотрим.
Рибко уже отметил, что Россия готова к переговорам,
но в российском миде отмечают недоговороспособность
Киева, поскольку там действует закон, который запрещает
истей диалог с Россией, а также там отметили, что
необходимо во время переговоров учитывать ситуацию на
фронте.
Эти переговоры уже прозвали Стамбул-2.0, поскольку в
2022 году Россия и Украина уже проводили их в Турции.
И сейчас открывается вторая часть, но с того времени
много чего изменилось. Россия продвинулась и в Донецкой,
и в Луганской области. Также они вытеснили украинские
войска в Запорожской, Херсонской и других областях. И, конечно,
для новых переговоров необходимо учитывать и новую реальность.
Путин вызвал Зеленского в Стамбул. Зеленский принял
приглашение и заявил, что будет в Турции в четверг.
Путин отдал роль посредника в переговорах между Россией
и Украиной Турции. Он попросил Эрдоган организовать
среду для мирных переговоров между Москвой и Киевом, после
как Путин обозначил, что переговоры пройдут в Стамбуле в четверг.
Дональд Трамп провел телефонный звонок с Владимиром Зеленским. И президент Соединенных
Штатов приказал лидеру Украины немедленно согласиться на предложение Москвы.
В четверг взоры всего мира будут обращены на Стамбул. А все потому, что президент России
Владимир Путин вызвал президента Украины Владимира Зеленского на прямые переговоры в
Стамбул. Зеленский уже дал свое согласие. Ранее президент Путин поговорил по телефону с
и попросил турецкого лидера организовать место, чтобы провести переговоры.
За последние дни Эрдоган провел телефонные переговоры с лидером Франции Макроном.
Но и самое главное, он поговорил с Владимиром Путиным.
Анкара дала свое согласие и пообещала организовать встречу лидеров России и Украины.
Теперь Зеленский говорит, что на переговорах должен присутствовать Трамп
и то, что он также собирается встретиться с президентом Эрдоганом в Анкаре в четверг.
Что известно на данный момент, кто приедет и где все-таки все будет происходить.
будет происходить.
«На данный момент всё очень запутано, информации
к нам поступает мало.
Из последнего в этой истории мы знаем от сообщения
агентства Рейтерс, что два высокопоставленных американских
чиновника Уитков и Келлог приедут в Турцию.
Стив Уитков очень близкий помощник Дональда Трампа,
и он едет от лица американского лидера на очень важные
переговоры.
Что касается Келлога, то это тот человек, который
является сторонником Украины.
И вот оба этих спецпосланника направляются в Турцию.
Но полной картины происходящего у нас всё равно до сих пор нет.
Самое интересное, что они выбрали именно Стамбу,
хотя чем Анталия хуже, переговоры вновь пройдут в Стамбуле.
Но, как мне кажется, всё-таки переговоры начнёмся не с самого высокого уровня.
Сначала встретятся технические группы, которые всё обсудят.
А потом, если всё пройдёт удачно, уровень переговоров может быть повышен до уровня глав министерств иностранных дел.
«Мы все слышали от Трампа, я хочу, чтобы они заключили
сделку.
И тут неожиданно Путин говорит, так давайте, давайте
проведем мирные переговоры в Стамболе в этот четверг.
Интересно, предшествовали ли его заявлению какой-нибудь
неофициальный разговор?
Потому что все так быстро.
Он говорит, давайте все сделаем прямо сейчас и здесь.
Путин сразу упомянул Эрдогана.
Он сказал, пусть в тот сразу все организует.
Путин сказал, давайте Турция все организует, и мы начнем
переговоры.
Да, я вам говорю, допустим, что после первого раунда
переговоров наступит мир, потому что это предложение
Путина встретится.
Да, мы все были удивлены.
Ну, как вы не поймете, решает в этом опросе не Трамп.
Да, он говорит, что настаивал на мире переговоров и что.
Путин говорит, что все пройдет в Турции.
Пусть господин Ардаган будет наблюдателем.
Путин говорит, что хочет все решить прямо сейчас.
После начала встретятся делегации, и пусть они все
решат на начальном этапе.
Ну и срочная новость, Запад преследует цели по
освежению президента Путина и последующему расчленению
Российской Федерации, заявил только что директор
службы внешней разведки России Сергея Нарышкин.
Словно бы, получается, подтверждение этого ТЭСИСа.
Министр иностранных дел Франции Жан-Нуэль Боро сообщил
о необходимости разрушить российскую экономику навсегда.
Речь о новом, теперь уже в 17-ом по счету с санкционном пакете.
Пакет согласовали сегодня.
Новое ограничение коснуться 189 танкеров, которые привозят российскую нефть.
Но боро требует не останавливаться и добивать Москву.
При этом пока санкции, которые должны поставить Россию на колени, ставят на колени, почему-то немецкую экономику.
Германия находится в самом тяжелом кризисе за последние 75 лет.
В 2024 году ВВП Германии сократился на 0,2%, это равноценна убытку в 270 миллиардов евро.
Немецкий Бель сообщает, что страна не сможет выбраться из кризиса и в этом 2025 году.
Германия таким образом рискует потерять статус промышленной державы.
В это же время в другом издании Бель обиделись на президенту России за то, что он назвал придурками европейцев,
которые вводят санкции против России себе же в ущерб.
Они выпустили целый гневный разбор в отношении слов президента.
Следя, посмотрите.
Фридрих Мерц уже объявил, если не будет перемирия,
если в Стамболе не будут достигнуты содержательные результаты,
то уже к концу этой недели ЕС уже сточит антироссийские санкции,
как отреагировали на эти заявления в России.
Да, Путин в кругу друзей и экономических экспертов, по сути, снова высмеял западный европейцев.
Надо быть готовыми к любым действиям наших возможных будущих недопожелателей.
Они в ущерб себя же делают, но, девичь, кажется, что не будут того-то и того-то делать точно, потому что это им вредит.
Но делают же придурки. Вы извините, пожалуйста.
Он заявил, что нельзя позволять загонять себя в угол.
То есть, если поступают угрозы, если говорят, что санкции
будут ужесточены, нельзя бояться этих санкций, потому
что тот, кто боится, уже заранее проиграл, заявил
российский президент.
И он добавил, что, конечно, нужно быть готовыми ко всему,
серьезно относиться к этим вещам, чтобы новые санкции
и застали врасплох.
Но вот что его действительно удивляет, отметил Путин.
Так это то, что западные европейцы снова и снова готовы вводить санкции против России,
несмотря на то, что этим они вредят и сами им себе.
За последнюю неделю рейтинг и отобрения Трампа среди американцев вырос на 2%,
достиг 44%, показывают опросы агентства Ройтерса и компании ИПСС.
На фоне приостановки торговой войны с Китаем больше стал респондентом,
который довольный тем, как президент США управляет экономикой.
39% против 36, недели ранее.
В американском обществе также ославляя опасения по поводу рецессии и ситуации на рынке акций.
На этом фоне в интернете сравнивают поездки Трампа и Байдена в Саудовскую Аравию.
Но ничтем американского лидера Трампа, встречаясь с воинскими почистями,
его машину сопровождают кавалеристы с фалагами.
Старик Джо, помните, нелепо стукнулся с Саудовским принцем кулаками.
Каме на официальной встрече просто заснул в кресле.
В этой связи еще одна сенсация, если бы Байдена и забрали
на второй срок, спал бы он уже в инвалидном кресле.
При этом помощники Байдена категорически отказывались
сажать пенсионеров каталку до выборов, это могло сказаться
на его рейтинге.
И это, несмотря на предупреждения врачей, скандальные информации
подделились журналистой СНН Джейк Таппер и аксио
с Алексом Стампсон, в своей книге о последнем невероятном
годе правления старика Джо в Белом доме.
Называется она «первородный грех» упадок президента
Байдена.
Причем упадок в прямом смысле этого слова.
Посвящена книга тому, как окружение Байдена скрывало
от общественности плачевное состояние здоровья в 46-го
президента США, но на главный вопрос, а кто именно управлял
Америкой за спиной маразматика Джо, авторы, к сожалению, ответ не дают.
Цвет вышла книга, разблочающая последние два года президентства Байдена. В новых материалах
приведены слова нескольких помощников президента из Белого дома. Они делятся откровениями и рассказывают
о том, как именно администрация пыталась скрыть спад Байдена. Также отмечается,
что в период с 23-го года по 24-й Джо Байден так сильно сдал, что советники в частном порядке
обсуждали возможность пересадить Джо в инвалидное кресло,
если бы он победил на президентских выборах.
Авторы новой книги о Байдене заявили, что провели интервью с более чем двумя стами людей,
которые располагают внутренней информацией, которая ранее не разглашалась.
Также они отметили, что во время предвыборной компании Байдена,
о инвалидном кресле, не могло идти и речи, потому что это было бы сильным ударом по имиджу кандидата.
личный врач бывшего президента говорил администрации что если байден снова
неудачно упадет то ему будет тяжело восстановиться издание аксесс отмечает
что в белом доме приняли большой пласт предосторожности по этому поводу
в том числе байден рисовали более короткие маршруты устанавливали поручни
чтобы он мог беспрепятственно подниматься на сцену заставляли носить специальные
кроссовки а также ему давали карточки перед выступлениями чтобы он понимал
что ему делать и говорить.
Вы не жалите, что сказали, что президент Вайдона отличается
от стратой ума, а вы говорили так вплоть до июля прошлого
года.
Тогда я считала, что это именно так.
Его когнитивные способности были такими же, как и у
вас.
Тогда я не видела упадка.
Понимаете, на тот момент…
То есть, вы хотите сказать, что не видели упадка в
поведении Вайдона с 2021 года по 2024?
так и выглядел со стороны. Он был очень проницателен. Он вроде уверенно стоял на ногах.
Это те впечатления, которые у меня остались после того, как я видел его вживу пару раз.
В июне 2024 года на благотворительном мероприятии, где Джордж Клунни вёл мероприятие,
тогда ещё действующий президент Байден не смог узнать его, хотя не знакомый более
20-летий. Распознать Джорджа Клунни, Байден упомог его помощник, и этот момент насторожил не
только Клунни, но также и Обаму и других спонсоров, которые были на этом вечере.
За кулисами президент Байден Хромая вышел из-за угла. Клунни знал, что президент только что
вернулся саме-то большой семёрки из Италии, и он понимал, что Джо может быть уставшим,
но его все равно поразило, насколько тот был постаревшим. Он сильно изменился за последние
несколько месяцев. Если что, Клун и встречался с ним до этого в декабре 2022 года. Байден не мог
идти самостоятельно, и помощник вел его под руку. Все были поражены, как будто все в тот день видели
перед собой мертвеца. Я хочу спросить вас о новой книге про Байдена, которая называется
«Перворудный грех», в которой они раскрывают детали, как окружение Джо Байдена, скрывало информацию
о его состоянии здоровья и о его умственном спаде, напрямую нам становится понятно,
что Джо Байден не был в состоянии возглавиться Соединённой Штаты во второй раз.
За несколько месяцев до дебатов, вы сидели в овальном кабинете вместе с Байденом.
Позже, как выяснилось, вы и другие лидеры Димпартии, Ненси Пилоси, Барако Бама и другие.
Говорили, что у вас есть некий план, но в следствии вы всё отрицали.
Но мне все-таки интересно услышать ваше мнение.
Вы видели этого мужчину, вы видели его очень близко.
И что у вас не возникло впечатление, что он не способен идти на второй срок.
Кейси, мы с нетерпением ждем голосования.
У нас в ближайшем будущем самое огромное сокращение Медикейт.
У нас есть...
Да-да-да, все именно так, потому что вы проиграли выборы.
Но разве это не Вина Джо Байдена, который пытался баллотироваться снова?
Мы с нетерпением ждем.
Это всё?
Да.
С нами был Чак Шумер.
Книги приводят из цитата бывшего сотрудника предвыборной компании Абамы.
Он критикует Байдена за то, что тот пытался переизбраться.
Вот цитата.
Это всё Байден. Он нас всех поимел.
Да, новости сейчас изрядно бьют по Байдену, наверное, как никогда и раньше.
И как мне кажется, что более важно, вряд ли сами демократы готовы к этому.
Ну и прямо сейчас срочные важные новости агентства TAS сообщают, что президент
Бразилии Лула Дасилова сделал сегодня краткую остановку в Москве, но сейчас он
уже покинул Россию. Информацию подтвердили в посольстве Бразилии в Москве. Цель везита пока
неизвестна, надеюсь скоро узнаем. Сам Лула на пресс-конференции после встречи с
Китая заявил, что Бразилия Эпикин поддерживает инициативу Путина провести прямые российско-украинские переговоры в Стамбуле. Смотрите.
С большим оптимизмом я воспринял предложение Путина, а также то, что Зеленский принял это предложение.
Президент Сидзен Пин и я оформили результат в совместном заявлении и обнародовали его поздравив Путина с инициативой.
Тогда будет меньше погибших, меньше разрушений.
Кто знает, возможно, мы сможем жить в большей гармонии.
Это и есть результат дипломатии.
Именно этого главы государств не должны никогда терять из виду.
Прежде всего, потратьте все слова, какие есть в ловарях, те, что говорят о соглашениях, о диалоге,
потому что это того стоит.
Это стоит гораздо большего, чем один выстрел.
Поэтому я очень рад тому, как развиваются события.
Наверное, даже не стоит дважды говорить, в какой город мы сейчас принесемся.
Многие в него перенесутся этой ночью и завтра.
Стамбул, на прямой связи.
Заман Ромазанов, собственный корреспондент Риа Новостей.
Спасибо, что вышли к нам в эфир.
Заман, что известно?
Где будут проходить переговоры?
Как да, кто прилетит?
Добрый вечер, Ольга Евгений. Что мы можем сказать? Переговоры точно будут, начинаются завтра. Как минимум они будут длиться один день.
Что касается сторон, российская делегация, как нам известно, как нам сказал Дмитрий Писков, точно приедет и будет ждать Украинскую, Стамбуле.
Что касается украинской, опять же ждем.
Американская сторона, как вы наблюдали,
Дональд Трамп многократно высказался по этому вопросу,
что собирается в Стамбул возможно,
если позволит программа довольно насыщенная.
В то же время в пятницу ожидается приезд в Стамбул Уиткофа,
спецпредставитель Трампа и Кеолога, которые будут здесь не уточнялась по какому вопросу,
но по всей видимости, возможно, их участие каким-то образом и переговорах по украинской
проблематике. Дело в том, что в пятницу здесь будут еще переговоры по иранской ядерной программе.
Мы не можем ничего исключать, что переговоры между РФ и Украиной затянутся еще на один день,
потому что, как мы понимаем, многогранная проблематика,
немало вопросов, которые стоит обсудить,
немало вопросов, которые, скажем так, зависли,
и, как в том числе, турецкая страна говорила,
планируется и турецкая страна это подчеркивает,
турецкие смея, они всячески в своих публикациях подчеркивают,
что переговоры, по сути, стартуют с той точки,
на которой они остановились в 2022 году,
когда Запад помешал успешному заключению соглашения и, по сути, переговоры закончились ничем.
В то же время турецкие СМИ обращают внимание на то, что инициативы исходят от России, от Москвы.
Некоторые из них высказывают предположение, что результатов встреч может стать какой-то аналог вновь зернобой сделки,
делки, которые заключили в том же 22-м году и которое
некоторое время действовало.
Что стоит отметить, на самом деле, обстановка в
городе абсолютно спокойная, нельзя сказать, что какой-то
необычный день ожидается завтра, туристов, как всегда,
тысячи миллионы.
Турецкие чиновники активно комментируют происходящее.
В частности, нашему агенту Туре о новости глава комитета
по международным отношениям парламента Турции Фуатоктай
заявил, что Анкара ожидает от этих переговоров, диэскалации
и выхода на мир между странами.
В то же время стоит отметить, что одновременно с этим сегодня в Анталии недалеко отсюда
стартовали переговоры глав МИД «Странната».
В них участвует Министра на странных дел Турции Хакан Федан.
Они продлятся и завтра.
Опять же, планируется пресс-инференция.
Мы пока не знаем, будет ли участвовать Хакан Федан в завтрашних переговорах,
посредника или встретит делегации. Турецкая страна обещает нам прислать все детали,
но на данный момент у нас информация такая, то есть турецкая страна прогнозирует,
что переговоры будут, в каком составе, во сколько начнутся, где именно в Стамбуле они пройдут,
опять же это пока своеобразная тайна но мы ждем и действительно российская
страна подтверждает что вместе с генконсульством россии в стамбуле сейчас
идет выбор площадки где обычно проходят встречи
высокопоставленных международных делегаций
может быть это консульство посольство отели
Вы знаете, в этом году произошли своеобразные тектонические сдвиги, потому что делегации
России и США начали встречаться, и они провели в Стамболе несколько раундов переговоров.
Они проходили поочередно в резиденциях в консульстве России и в резиденции американского генконсула.
Что касается переговоров прошлый раз в 22-м году, они проходили в так называемом, скажем так, в президентском офисе, недалеко от дворца Долмобахче.
Очень советую посетить, при возможности. Возможно, что мы увидим вновь там переговоры, и господин Эрдаган примет делегации.
Опять же, он может принять гостей во дворце Вахдадинг на азиатской стороне города.
Все прояснится, я так понимаю, вечером, ночью, и мы поймем, куда ехать, что делать.
Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное.
Изчерпывающе мало, что известно, но жутко интересно. Ждем, разумеется, состав российской делегации, но что-то подсказывает, что в самое ближайшее время он будет озвучен.
ввиду того, что совсем скоро наступит четверт,
самое 15 мая, на которое назначено российско-украинские переговоры.
Еще раз благодарю Заман Ромазанов,
собственный корреспондент Рия Новостей в Турции.
К Турции в самом деле приковано все внимание.
Профессор, прошу.
Я начну, Ольга, наверное, с тех более масштабных даже сдвигов,
к которым мы приходим к переговорам Стамбу-2.0, раз уж мы их начинаем.
Ведь мы, наверное, не очень как-то задумываемся,
что мы сейчас видим крах 150-летней традиции русской политики.
Считать Францию самым дружественным нам государством Европы.
Ведь, наверное, да, со времен Франко-Прусской войны
у нас была традиция и при царе, и до Второй мировой войны, и в холодную войну,
И после считать, что Франция — это лучший друг России, с который всегда выступает нашей европейской опорой.
Сейчас мы четко видим, что Франция — это одно из наиболее враждебных нам государств Европы, если называть вещи своими именами.
И после урегулирования, если оно наступит, не сейчас, не в этот раз, пусть в следующий,
Но полагаться больше на то, что Франция – это наш европейский якорь, думаю, мы уже больше не можем.
Мы куда-то возвращаемся назад в мир, где Франция была нам глубоко враждебным государством.
Момент второй.
Даже кризис 2008-го помогал урегулировать президент Сарказии.
Да, да. То есть с 1800...
Причем успешно помогал.
Где-то с 1970-х годов 19-го века во всех комбинациях Франция выступала, считалась у нас.
Дружественный державый.
Теперь мы видим, что это один из нарезанных более враждебных нам стран.
Момент второй очень интересный.
Посмотрите, как заканчивается, я бы так сказал, наше представление о миролюбивой Европе,
о том, что после Второй мировой войны Европа стало более миролюбивой,
что они американцам передали свои военные полномочия.
Мы видим мгновенно, как возрождается европейский милитаризм.
Мы видим, насколько быстро, буквально в течение нескольких лет произошло его возрождение.
И чем бы не завершились переговоры в Стамбуле, этот процесс уже не остановим.
Он будет идти дальше по нарастающей.
Не обязательно это будет именно вооружение одной Германии.
Может быть, это будет вооружение некого блока европейских стран.
Например, шестерки стран, создавших европейское сообщество в свое время, а почему бы и нет?
Третий момент. Давайте, мне кажется, пора к переговорам в Стамбуле понять.
Мы еще до сих пор никак не можем понять, как можно бы они вводить санкции в ущерб себе.
В логике цивилизации мира, да, это непонятно.
В логике цивилизации войны для народов стран, которые охвачены идеей, мы желаем войны.
Это, в общем-то, нормально.
Я, кстати, сейчас вот так подумал,
а когда вообще политики в последний раз в мире
призывали открыто к войне с кем-то?
Наверное, только до Первой мировой войны.
Даже Гитлер открыто всегда подчеркал,
я веду оборонительную войну в своих выступлениях.
А вот так открыто мы хотим войны,
это мир до Первой мировой.
И мы видим, как он возрождается снова в Европе.
Не просто на уровне риторики.
Например, из Польши мы слышали заявление сегодня, мы хотели ввести войска на Украину и ввести, создать Россию трудности введения войны.
То есть вступать в какие-то посредованные конфликты.
Мы снова видим возрождение европейского милиторизма.
Ну а переговоры в Стамбуле у нас надо сказать, чем главная сила нашей позиции.
Мы говорим, мы возвращаемся к тому, что было в марте 22 года.
Не мы прервали те переговоры, прервали их вы. Вы непонятно тогда за что, воевали три года для того, чтобы вернуться.
Да, американцы, конечно, европейцы любят говорить, Россия хотела ликвидировать государственность Украины.
Наверное, если она хотела бы и ликвидировать, давно Киевба превратился в подобие Богдада в 2003 или в 1991 году.
этого не произошло, наоборот, если брать документы, а не оценки экспертов.
Россия говорила о том, что наша главная цель – нейтральный статус Украины,
не размещение там сил НАТО и демилитализация, то есть ограничения на армию Украины.
Наверное, это снова и будет основной повесткой переговоров в Стамбуле 2.0.
Закончится ли они успехом? Тут очень много подводных камней,
которые могут привести к их неудачи.
Но сам по себе факт, что они снова диалог какой-то восстанавливаются,
вот это очень показательно.
И опять-таки мы видим здесь интересный разлом.
Соединенные Штаты хорошо ли, плохо ли,
но на какой-то диалог они не пытаются.
Именно не на евро... Со стороны европейских стран
мы видим призывы к отказу от диалога.
То есть, что получается? Не американцы, как у нас многие думали, тянут несчастных европейцев на конфронтацию с Россией и ломают их через колено.
А наоборот, сами европейцы настроены гораздо более воинственно в отношении нашей страны.
Что, кстати, можно было спрогнозировать.
Я вот так вот вспоминаю в девяностые даже годы, как через Губу всегда с нами общались европейцы.
европейцы. Вспомните их риторика, вы не доросли до европейских ценностей, вам
надо потянуться, то есть этот постоянный взгляд сверху вниз на Россию, он не мог не
привести к тому, к чему он приводит сейчас. В следующем его логическим шагом выступала
идея конфликта с Россией, и она, к сожалению, побеждает в сознании европейских элит.
И оказалось, что ставку-то мы делаем на кого, последний ко мне переговоров, в Турцию,
не европейские страны, как у нас многие думали,
что при конфликте с США и России европейцы выступят мадераторами.
А жизнь оказалась по-другому, все расставила.
Оказалось, что в конфликте основную роль стали играть
наиболее воинственные европейские страны,
а мадераторам стали выступать азиатские страны.
Прежде всего, Турция. Были попытки со стороны Китая.
Это совершенно другой расклад мировых сил,
которые будут формироваться итогами нынешнего военного конфликта.
Пять часов даже чуть меньше остается до начала дня,
в рамках которого состоятся прямые, без предварительных условий,
как то заявил российский президент Путин.
Прямые переговоры, переговоры российско-украинский состав российской делегации до сих пор не озвучен.
Ждем, что это случится в самое ближайшее время.
Наш коллега, товарищ Александр Юнышев, корреспондент Кремлевского пула задал пресс-секретарю российского президента вопрос.
Как именно выглядит график российского президента на завтра?
Если есть рабочие встречи, то они где? В России или где-то еще? Что ответил Писков? Смотрите.
Можете с рабочей график президента на завтра раскрыть? Рабочие встречи за планированным президентом.
В России? Рабочие встречи.
В состав российской делегации для сих пор неизвестен. Писков заявил,
список озвучит, как только поступит распоряжение Путина. Но переговоры в Стамбуле завтра
обязательно состояться.
Все сказано президентом в ночном заявлении 11 мая.
Будет ждать украинскую делегацию в Стамбуле 15 мая в четверг.
То и завтра.
Сам Дональд Трампа от планов посетить Стамбул тоже не отказался.
И Саудовской Аравии он вылетел в Катер.
Второй пункт назначения Ближневосточного турне завтра.
Везит в Катер закончится.
И теоретически можно и правда приехать в Стамбул.
На борту президентского лайнера Трам сообщил, что готов изменить расписание.
Что вы будете делать в четверг, если президент Путин не приедет в Турцию на переговоры с Украиной, что вы сделаете?
Не знаю, приедет ли он. Я знаю, что он хотел бы, чтобы я там был.
Если есть возможность, что мы можем закончить эту войну, нужно подумать об этом.
На завтра, как вы можете понять, у нас все уже расписано.
Вы поедете, если он поедет?
Узнайте завтра. У нас крайне забитый график.
Но это не значит, что я не сделаю это, чтобы спасти кучу жизни и вернуться обратно.
Да, я подумаю над этим. Я не знаю, будет ли он там. Мы это узнаем.
Первого американского президента, побывавшего в Катри за последние 22 года,
почетным эскортом сопровождают ярко-красные кибертраки.
На встрече с Эмиром Трамп опять интригуют?
Якобы хорошие новости по украинскому вопросу мир
узнает в ближайшие пару дней.
«Я знаю, что вы активно помогаете нам в других регионах,
например, в ситуации с Россией и Украиной.
Как мне кажется, у нас есть довольно хорошие новости,
поступающие оттуда сегодня.
Возможно, поступят завтра, и, честно говоря, может быть,
даже в пятницу».
В Стамбуле Крубио присоединятся два спецпосланника Уитков и Келлок.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что лучшего шанса обсудить потенциальное завершение войны, чем в Турции, Киево может уже не представиться.
Каковы ожидания США от этой встречи?
Встреча в Стамбуле — это критическая возможность для прямых переговоров между Россией и Украиной. Это было ясно.
Президент также ясно дал понять, что он хочет, чтобы они состоялись.
Это критическая возможность провести прямые переговоры,
чтобы попытаться достичь прекращения огня,
а затем долгого и прочного мира.
Русские точно не будут доверять украинцам,
а украинцы не будут доверять русским.
И поэтому только внешние посредники
могут гарантировать соблюдение всех договоренностей.
К примеру, эту роль могли бы исполнять США.
Никто не знает, как долго протлиться война,
но не 10 лет. Украина не выдержит.
Макрон заявил, что поставок оружия больше не будет, потому что поставлять больше нечего, и войну следует прекратить, потому что Украина на грани.
Но вы должны понимать, что у нас была модель армии, которая не была предназначена для сухопутных конфликтов высокой интенсивности, и поэтому мы отдали Украине всё, что у нас было.
война должна закончиться. Почему мы хотим прекращение огня именно сейчас? Потому что мы убеждены,
что на фоне колебаний Соединенных Штатов прекращение огня сегодня – это то, что очевидно,
позволит создать наилучшую гуманитарную ситуацию, а также вернуться к дискуссии,
которая позволит разобраться с чем с территориальными вопросами. И даже сами украинцы понимают,
что они не смогут вернуть все, что у них с 2014 года отобрали.
Угрозы открыть против России второй санкционный фронт. Продержались менее суток.
Полностью конфисковать замороженные активы Москвы не удастся. Макрон в этом обвиняет законы.
Как сообщает рейтер, с масштабной санкции Евросоюза против России бессильный,
без поддержки из США, Вашингтон, вводить новые ограничения пока не спешит.
Трещин удаёт и моральный дух закадычного друга Зеленского Бориса Джонсона.
Спустя три года после судьбоносного решения воевать до последнего украинца,
это Джонсон сорвал Стамбульскую сделку.
Экспремьер Британии признает, что немного ошибся.
При Байдене мы просто пытались не дать украинцам проиграть,
но у нас никогда не хватало смелости дать им то, в чем они нуждались на самом деле.
Сейчас я опасаюсь завершения войны на условиях Путина,
при котором российский президент добьется прекращения огня,
Прекращение поставка вооружения на Украину со стороны США и обещания, что страна не вступит в НАТО.
Я опасаюсь, что люди скажут, на этом и остановимся.
То есть прекратим убийство.
Это будет полнейшая катастрофа, потому что Путин останется в положении,
позволяющем ему дестабилизировать Украину.
На самом деле я очень тревожусь из-за этого.
Но главное преимущество Москвы в Стамбульских переговорах – это положение на войне,
Киев посыпался, закрывать глаза невозможно, и пишет об этом Financial Times.
Итальянская эльфата Куата Диана называют еще не начавшиеся переговоры в Стамбуле поражением Евросоюза.
С провоенной позиции Брюсселя всерьез никто не считается.
Судьбы Украины будут решать только Путин и Трамп.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры,
прерванные ими в конце 2022 года, возобновить прямые переговоры,
причем подчеркну, без всяких предварительных условий.
Начать предлагаем без промедления уже в следующий четверг, 15 мая, в Стамбуле,
Там, где они проводились ранее, и там, где они были природные.
Пентагон не исключает, что эскалация украинского конфликта может провести к прямой конфронтации России-Сша.
Об этом заявил глава Северного командования вооруженных сил США генерал Грегории Гио.
По его словам, Москва, Пекина, Тегеран и Заупадка Запада проявляются в большей готовности бросить вызов Вашингтона на мировую арене.
Financial Times, со ссылкой на военную разведку Украины, сообщает, что армия России серьезно готовится к масштабному наступлению,
перебрасывает силы включивые точки на линии фронта.
Российские подразделения продолжают брать в клеще Покровск.
На западном фланге Покровского направления бои идут в Новосергиевке и у границы Днеопропетровской области.
Южнее наши штурмовики выебили украинских боевиков из большей части боготерия и подходят к соседнему от родному.
В Сумской области армии Россия расширяет зону контроля в районе Локнии и наступает на село в водолаги.
Вместе с украинскими мужчинами на фронте гибнуты женщины.
Не менее 5 тысяч боевых валькирии Киевского режима бьются на передовой еще 70 тысяч, несут службу в тылу.
Но и в окопах и в расположении части женщины сталкиваются со скепсисом со стороны сослуживцев,
которые считают, что дело женщины не воевать, а варить борщ.
Именно такое отношение, они тяжелые солдатские быты доставляют дискомфорт украинкам.
Они готовы мириться из холода, с голодом, питаться тушенкой, яичной лапшой,
лишь бы их воспринимали всерьез.
Все дывчины, при этом настроены крайне агрессивно,
заявляют, что хотят увидеть Москву в огне.
Лисица-лисица нужна помощь.
Плюс будет мощность. 26 0 7.
Доклад по готовности. Плюс-плюс, работаем. Смерть врагам, слава Украине.
Коммерсан Лиля Иллисица. Привет.
В украинской армии больше всего женщин вообще во всей Европе. Так посчитали.
Более 60, под 70 тысяч.
Но непосредственно на линии боевого соприкосновения, так как вы, работает не более 5000 женщин.
Я в армию пришла, чтобы убивать.
А все вокруг понимают, что вы в армии, чтобы убивать или, возможно,
относятся к вам несерьезно из-за того, что вы женщина. Конечно, критиков очень много.
Даже были претензии, что у вас маникюр слишком красивый. Припоминаете это?
Конечно. Смотрите, что творится.
Как оно с такими когтями по таким условиям? Орестницы глаза не чешут?
Нет посадки. Тяжело, трудно. Ноги уже не несут. Выходит, что нельзя на линии боевого соприкосновения
быть красивой. Те, кто не воюют, они не понимают, что мы выходим на 7 дней. Через 7 дней у нас
ротация, поэтому, конечно, мы себя приводим в порядок. У нас есть время навести красоту.
Я приводим порядок, у нас есть время навести свою красоту.
Мой командир меня раз в месяц отпускает на маникюр-педикюр.
Маникюр-педикюр, он говорит, что это просто святое.
Выделяет машину все, и я еду на целый день, я полностью меняю картинку,
привожу себя в какой-то эстетический внешний вид.
Приезжаю и каждый раз спрашивает, покажите, что вы сделали?
Какой у вас сегодня маникюр? О, красиво!
Можно, можно и воевать, и красиво выглядеть.
Относительно сексизма. Вы сталкивались?
Лисица-коммерсант, расскажите, как на духу, поскольку говорить о том, что его не существует, это ложь.
На самом деле, сначала все мужчины были против того, что будет женский минометный расчет.
В нас не верили.
Полтора года мы ездим на позиции.
Какие аргументы были у тех, кто не верил в вас?
Ну, женщины на передовой, им нужно дома сидеть.
Борщи варить, детей воспитывать.
Колбаска. Так и живём. Что нам?
Стульчик есть, кресло есть, микроволновка есть. Что нам ещё надо?
Будь добра, завариваем. Лапшу быстрого приготовления.
Едим тушёнку, едим. Тушёнка нормально. Работаем за тушёнку.
на тушенку. Но кидит всё равно вкуснее.
Как вам побут в армии? Как вам бить в армии? Он для женщины.
Можно его терпеть? Можно его терпить?
На позиции есть салфетки зимой. Есть бутылка воды, которую
достал возле блиндажа. Она нагрелась и ты пошёл
помолся куда-то. Где можно это сделать?
Быт как быт. Только бы желание было.
Поскольку мы должны быть всегда возле миномёта, вот
так и греемся. Нормально.
Мы заехали в Лиман, а у нас ничего не было. Воды нет, газы нет. Приезжает Ляля, опытный боец-ведром, тазиком.
С кипятильником, с тазиком. И мы такие, дай помыться.
А какой вы представляете себе нашу победу?
Хочется видеть Москву в огне.
Самошедшие дамы. Ну и новобранец. Ната, Финляндия. Зовет на помощь.
В Хельсенке заявили, что страна столкнулась безпроцедентным военным давлением со стороны, конечно, России,
в доказательство приводят спутниковые снимки, опубликованные шведским телеканалом SVT.
Там утверждают, что Москва буквально обложила своего северного соседа войсками, в том числе ядерными.
При этом военный аэродром Оленьи, где и базируются наши стратегии, вообще-то, существуют в советских временах.
На помощь пришел самый старший союзник в США, направил к финнам 400 американских солдат.
На полигонах в Кареле всего в час езды от российской границы прошли совместные учения
под эгидой НАТО, Финляндия, которая даже во время холодной войны сохраняла нейтралитет,
теперь заявляет, что диалог с Москвой невозможен.
Отставные натовские военные полагают, что Путин специально сознательно наращивает силы
на северных рубежах, чтобы распылить таким образом силы
НАТО и отвлечь НАТО от украинской войны.
Спутниковые снимки показывают, что Путин существенно
наращивает военные в присутствии на финской границе.
Снимки, которые оказались в распоряжении шведского
телеканала СИБТ, показывают, что серьезная активность
была замечена в четырех локациях.
Североморск – перемещение вертолетов, а Ленья – полностью
рабочая авиабаза со стратегическими бомбардировщиками.
В каменке с февраля установлен 130 новых военных палаток.
Всего в 50 километрах от границы Петра Заводск —
три склада с возможностью хранения 50 бронетранспортеров.
Финляндия член НАТО тщательно охраняет свою восточную границу.
В 2022 году был построен забор с целью защиты от российского вторжения.
Финская корейская бригада замечает противника на границе с России.
Но это не те, о ком вы думаете.
После принятия Финляндии в НАТО,
а официальные лица Кремля стали угрожать военно-техническими ответными мерами.
Первые основатель НАТО тренируется со своим новым союзником на Земле,
за которую боролся с Россией ещё во времена Второй мировой войны.
Что Финляндия привносит в НАТО?
Финляндия привносит великолепно на тренированных военных.
Это крайне дееспособная военная организация
с большим опытом на подобном типе местности.
Финлянтия присоединилась к НАТО в апреле,
понимая, что блок усилит безопасность страны,
Эти учени, на которых финские американские солдаты учатся работать сообща,
чтобы защитить эту землю от иностранного врага,
проходят всего в час езды от российской границы.
То, что Россия делает на Украине, в Европе,
изменило восприятие внутри НАТО и по всей Европе.
Мы серьёзно относимся к пятой статье блока.
Мы прибыли сюда, чтобы успокоить наших союзников
и усилить защиту Восточного фланга.
Мы хотим показать, что у нас есть возможности противостоять вторжению.
И это самое главное.
Это должно сдержать любовь и тагрессии.
Любой вид негативного влияния, которое может произойти.
Присоединение к НАТО – не единственная реакция Финляндии на войну.
Это прежде нейтральная страна полностью изменила свой подход к своему соседу.
Финляндия ранее была осторожна, не желая переходить тонкую грань в отношениях с Москвой.
Однако диалог и доверие исчезли, поэтому теперь нужны барьеры и защита со стороны НАТО,
поскольку обстановка новоточных плангей становится всё более напряжённой.
Это часть военного плана России попытаться создать путаницу, особенно среди союзников Паната.
Уже некоторое время поступают сообщения о том, что Россия наращивает военное присутствие в этом районе.
И с тех пор, как Финляндия присоединилась к НАТО в 2023 году, Москва утверждает, что теперь Финляндия выступает против России.
Для меня это классическая военная операция, попытка создать замешательства,
отвлечь внимание, особенно Финов, чтобы союзники Панаты не могли сосредоточить свои силы,
а вынуждены были распылять их на разные направления.
Недавно страны Балтии и Польши заявили, что не смогут направить войска в составе
Миротворческой миссии на Украину, потому что опасаются, что Россия может открыть второй фронт в этом регионе.
Я думаю, что на это и надеются русских, хотя, по моему мнению, это чисто запугивание Финов.
Что мы поняли или вспомнили, так это то, что такие, как Путин, пользуются слабостями других и уважают только силу.
Если он видит сильную Финляндию и сильную границу, он не нападет, он будет искать уязвимые места.
Надеюсь, нападение 24 февраля 2022 года стало серьезным сигналом пробуждения для Европы и странната,
когда рядом с тобой есть такие, как Путин, нужно демонстрировать силу.
Именно поэтому большинство европейских стран сейчас вновь инвестируют в оборону,
тогда как последний 20 лет запад практически не интересовался Ею после окончания холодной войны.
Чем Путин и воспользовался?
Сейчас мы догоняем, чтобы российская армия не продвинулась дальше.
Я думаю, что Путин действительно создает для западных союзников Украины множество отвлекающих факторов.
И это именно то, чего он добивается.
Кто знает, какая техника у них там есть.
Но в любой военной компании нужно заставить врага думать о множестве угроз,
чтобы он не мог прикрыть всё сразу и везде.
Есть такой военный термин —
фиксировать врага, то есть удерживать его в определенной позиции.
Думаю, Путин пытается зафиксировать финов на тысячи километровой границы,
чтобы они не могли выделить войска для поддержки Украины или других стран.
Похожая ситуация в странах Балтии, на их границе с Россией.
Это классическое военное действие — довольно умный ход.
И, конечно, это именно то, что и следовало бы делать в подобной ситуации.
Скандал на Аканском фестивале киноформ,
который традиционно позиционирует себя как площадка свободы торча,
в этом году вел жесткие ограничения под РС-коду.
Актрисам запретили появляться на красной дорожке
в прозрачных откровенных нарядах.
Также запрещено демонстрировать грудь.
Решение организаторов вызвало обуреник давания,
публика привыкла к провокациям вроде невидимого платья,
об Янке, Цензуре и полупрозрачный нарядом Белэ Хадит.
Это лицемерия, возмущается критики, напоминаю, что еще только вчера
мировой кинематограф с Голливудом во главе прославлял раскрепощенность.
Сегодня навязывает ханжеские нормы. Еще больше скандал связан не с
дрессководом гостей и участников Биенале, а с политизацией кино.
В программе фестивали, правда, не в основной ряд фильмов про Украину. Все они
романтизируют киевские преступные режимы и искажают причины конфликта.
Автор одного из фильмов «Наша война», наш старый знакомец,
разжигатель войны, идиолог оранжевых революций, Бернар Анри Леви.
Это четвертая серия его пропагандистского мыла про конфликт,
к возникновению которого он приложил руку.
После кинопоказа ему подарили украинский флаг. Хорошо, хоть не золотого льва.
78-й канцкий кинофестиваль стартовал во вторник. События начнутся с представления жюри джульет и бинот,
люб фильмов посвящённых Украине и премьерного фильма французской мелодрамы Амелибу Нен,
Пахти и Анджу. Между тем Роберт Денира также получит почётную пальмовую вес и достижение своей жизни.
Гвардиатор-сертиет Пол Мэскл также будет здесь с исторической историей гейской любви под названием
история звука.
В этом году организаторы вводят несколько новых
правил для красной дорожки, включая то, которое спровоцировало
модную драму.
Никакой ноготы, таково новое распоряжение официальных
лиц фестиваля.
Некоторые могут сказать, но это очевидно.
Но другие удивленно поднимают брови, задаваясь вопросом,
не означает ли это конец популярной тенденции прозрачных
платьев.
В прошлом году Беллаходит привлекла всеобщее внимание
своим прозрачным облигающим платьям, и да, технически
обнаженной.
в 2018 году Кэндл Дженер пошла на такой же риск, создав
свой собственный образ едва заметный.
Даже за пределами Кантаки и знаменитости, как жена
Каню Эста, Бьянка Цензоре, зашли гораздо дальше.
На греме этого года она надела то, что многие назвали
«невидимым платьем», не оставив почти ничего для
воображения.
Но Каны не оставляют места для споров, заявляя, что
из соображений приличия, нагота запрещена на красной
дорожке, как и в любой другой зоне фестиваля, и они
говорят не только о платиях. Фестиваль также разъясняет, какая обувь подойдет,
каблуки, балетки и сандалии разрешены, но кроссовки не допускаются.
Все это, кажется, заставило актрису Халли Берри изменить свой образ в последнюю минуту,
как она заявляла во время пресс-конференции. У меня было потрясающее платье от губта,
которое я хотела надеть сегодня вечером, но я не могу его надеть, потому что шлейф слишком
большой, поэтому я, конечно, буду следовать правилам. Красные дорожки стали слишком возбуждающими,
Канский кинофестиваль теперь запрещает наготу.
Я думаю, что здесь актуальна поговорка. Дайте им палец и они откусят руку.
Я думаю, что это применимо ко многим вещам, не только к этой красной дорожке,
но и ко всем красным дорожкам, потому что я заметила, что мы перешли
от простого небольшого декольте и, может быть, небольшого обнажения ног к тому,
что теперь планка задрана невероятно высоко.
Это как будто все размышляют, сколько одежды можно себя сбросить.
И я веню во всем Каньу Уэста и его жену.
Поэтому мы должны напомнить людям, что в центре внимания фильм.
Создатели фильма и актеры.
Они ваш шанс завируситься.
Потому что на Греме мы не говорили ни о чем другом, кроме этой фотографии.
Параллельно на фестивале «Грандиозный скандал» первый про украинский фильм,
показывали утром и на премьеру никто не пришел.
пришел даже российский так называемый либеральный журналист.
Вернемся через минуту.
Президент Путин провел сегодня в Кремле переговоры с премьером Малайзии
и еще провел для него экскурсию по Кремлю.
Озвучил для гостя Зега Атко о тронах в Андреевском зале.
Это, пожалуй, самая яркая история дня.
Еще столько вот зали в Андреевском зале.
Я рассказывал премьер-министр о том, что такое Андреевский
зал.
Там стоит три трона.
И я спросил, господин премьер-министр, господин премьер-министр,
вот три трона стоит.
Один для царя, второй для его жены, для царицы, а
третий трон, как вы думаете, для кого?
Господин премьер-министр, практически не задумываясь
ответить, вот для второй жены.
Пример не будет, но меня сердится, что я такие вещи рассказал.
Это ответ настоящего мусульманина, представителя исламской культуры.
Должен сказать, что наши традиционные ценности может быть в чём-то не совпадают.
Но обмен информации он всегда полезен для обеих сторон.
Спасибо вам большое.
Я должен ответить, что у меня только одна жена.
Но я чувствовал, что это был какой-то тест господина президента, какой-то трюк.
Три трона. Я сказал, конечно, что справа для жены, а с левой стороны я понял, что для матери.
Второй трон для мамы, но обменить информацию по-лестнице.
Спасибо.
Пропагандиста Дочевеля зляса, что Кремль до сих пор не
называет имя того, кто возглавит российскую делегацию,
кто в неприметой части.
Также недовольны тем, что Москва не желает оставлять
свои конституционные территории под контролем украинских
боевиков.
Увельд признает, что предложение прямых переговоров – гениальный ход к Кремля.
Путин никогда не обещал лично присутствовать в Стамболе.
Значит, Киева будет трудно сорвать переговоры под предлогом отсутствия президента России.
Своё тяжёлое положение понимает изылианский, он призывает Запад,
вести самые суровые ограничения против России.
Канцлер Германии новый мерц заявил, что если прогрессов переговоров не будет,
то он с европейскими коллегами обязательно и значительно ужесточит санкции.
Россия заявляет, что рассчитывает напрямую контакцию украинской делегации на прямых переговорах,
которые должны начаться на этой неделе в Стамбуле, но не раскрывается, кого именно она отправит в Турцию в качестве представителя Москвы.
Что ж, Кремль до сих пор держит эту информацию в секрете.
Пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков сообщил, что имена членов российской делегации будут объявлены.
Но только тогда, когда президент решит, что время пришло.
Кремль рассматривает эти переговоры как очередной раунд переговоров, которые начались и в какой-то
момент закончились в Стамбуле в 2022-ом. И тогда ни российский президент, ни украинский
лидер и принимали участие в переговорах. Кремль по-прежнему продвигает свои максимальные
требования, включая, например, передачу украинских территорий, которые Россия даже не взяла под
контроль. Пока Трамп намерен отправить на переговоры в Стамбулго, секретаря США Марка Рубио,
Потому что сам Трамп прилетит с Турцем только в том случае,
если будет уверен, что из всего этого что-то выйдет.
Например, если Владимир Путин лично будет присутствовать
на переговорах и договориться о чем-то конкретном Зеленским.
Вот тогда Трамп к ним присоединиться.
Если же ничего подобного не случится, Трамп закончит
свою турне по Ближнему Востоку и элементарно взвалит
вину на Путина и Зеленского, за то, что стороны до сих
пор не заключили мирное соглашение.
Зеленский надеется, что президент США Дональд Трамп все-таки примет участие в переговорах в Стамбуле.
И что тогда у него получится оказать давление на Москву на Путина.
Но давайте не будем себя обманывать, Путин бывший опытный агент КГБ.
Несколько десятилетий его работы было умело дергать за ниточки.
Поэтому если трехсторонняя встреча действительно состоится, я лично не знаю, кто по ее итогам окажется проигравшим.
Но, вероятно, это всё же будет Зеленский.
Путин предложил провести переговоры, но это не означает,
что он сам на них полетит.
Он может отправить Стамбул делегацию экстракласса.
И это важный момент.
Просто украинцы могут заявить, что отсутствие Путина в Стамбуле
якобы свидетельствует о его нежелании вести переговоры
и заключать мир.
Но тогда Путин будет в полном праве и сможет контратаковать,
что да, он действительно предлагал провести мирные
переговоры, но при этом никогда не говорил, что он будет лично в них участвовать.
Зеленский настаивает на самых жестких санкций против России.
Я не думаю, что угрозы европейских санкций сильно ударят по Кремлю. Они фактически
проигнорировали совместное заявление, которое было сделано здесь субботу. Что
действительно может навредить, так это если президент Трамп выполнит свою угрозу,
которую он намекал ранее. Что если Трамп решит, что президент Путин его обманывает,
то он рассмотрит вопрос о введении вторичных санкций. Это означает введение санкций против
таких стран, как Китай и Индия, которые покупают российскую нефть и на деньги,
которые Россия получает от этих продаж. Пусть и по сниженным ценам, но эти деньги подпитывают
военные действия России. Украинцам не стоит возлагать большие надежды на
предстоящие переговоры в Стамбуле. Это встреча, скорее всего, таит для них угрозу. Зеленский будет
без европейцев и окажется один в компании дружественно по отношению к Путину Трампа и в компании
самого Владимира Путина. И все это может привести к тому, что Трамп заставит Зеленского
пати на уступки, которая Украина даже не рассматривала. В общем, судя по этим беспомощным
Комментариан никто ничего не понимает.
Прошу.
Ну, на самом деле, сейчас просто во всем мире игры разума.
Вы заметите, все пытаются найти какие-то причины.
Они не понимают, что Путин — мудрый и умный человек.
А тут целая теория заговоров появляется.
Почему именно так было всё срежиссировано,
что Зеленский, по сути, загнал себя в такой капкан, в такую лавышку, сам себе создавая условия.
И сейчас он пытается выбраться из нее словами подаляки, других соучастников своего режима,
рассказывая про то, что все возможные условия уже высказаны, и только если
Если Путин прилетит, будут переговоры. Но при этом оговаривается. Но это решение за Зеленским.
Поэтому Зеленский обязательно там будет. Мы будем все по флай-радару смотреть, как он летит.
Как он сходит с самолета. Об этом это будет комментироваться все западные средства массовой информации.
Показывать, как это будет происходить. То есть шоу с украинской стороны и конкретный разговор с нашей стороны нас ожидает.
Потому что это важно. Мы приходим с понятными для нас условиями, которые продиктованы тем, что происходит сейчас на Земле.
Мы понимаем наши возможности. И, кстати, это понимают и другие страны.
Макрон, который бьется в истерике, говорит, что он готов прямо сейчас разместить самолеты, которые взлетят.
А потом говорит, на самом деле, денег нет, и мы прекращаем свою поддержку.
свою поддержку. Вот в такой сумятиться находится сейчас все европейские страны. И
мы видим вместо того, чтобы какую-то единую позицию занимать, они друг другу
противоречат. У Макрон говорит, да, самое время сейчас заканчивать все это, а Мерц,
вырывая у Стармера и Макрона все лавры победителя и лидеры Европы, пытается
какую-то свою позицию проталкивать. Говорит, что нет на условиях Москвы договариваться нельзя,
тем самым подталкивая к продолжению военного конфликта.
Понимаешь, у него еще есть определенный рейтинг,
и он может так или иначе им торговать.
А вообще сейчас на самом деле за рамками этих переговоров,
точнее как бы за ширмой этих переговоров,
начинается серьезнейшая схватка.
Европы против Соединенных Штатов Америки.
Видим, как европейские лидеры атакуют Трампа,
однозначно не согласовывая с ним свою позицию и противоречия ему.
Поэтому здесь интересные моменты. Вообще, знаете, вот эти сюжеты, которые мы увидели про Финляндию и про другие страны,
я могу охарактеризать классическим, такие классической фразой моего племянника.
Ему четыре года он насмотрелся этих всех вещей и говорит, но вообще, вот то, что происходит сейчас,
когда Европа в риторике, встягивание войск, в ученях, говорит о том, что очень скоро они будут готовы к военному конфликту с Россией,
и мы просто, соответственно, готовимся так же к ответным мерам, защищаться готовимся.
Они начинают говорить, что вот злая Россия, к чему-то там готовится, вот сейчас будет нападать.
То есть видно, что нет определенной согласованности.
Мы видим, что парад победы 9 мая и ночная пресс-конференция Путина на самом деле совершила невероятные вещи.
Во-первых, мы показали, что в очередной раз показали, что нет никакой изоляции для России.
Мы показали, что нет никакого единства, полная пустота в Европе, нет никаких единых скоординированных действий.
Мы видим, что все ресурсы уже Европы по сути исчерпались, прежде всего, для внутриевропейского избирателя.
Все они понимают, что верить тем, кто хочет продолжения войны не надо.
Иначе, Бакопа отправится уже не украинцы, а война будет идти до последнего француза, немца, австрийца.
Русского, к сожалению.
Русские будут побеждать.
Вы не надо нам пугать всем этим вещами.
Нас пугают, пугают. 17-й пакет санкций.
Так до пугались, что видно, что сказал наш президент, не надо ничего бояться.
У нас есть все необходимые ресурсы и возможности.
Россия идет четко по своему пути, идет вперед.
Именно поэтому все эти мерцы, стармеры, макроны не могут себе место найти.
И друг друга перебивают, так же, как вы пытались перебить меня.
Но, что называется, мы не в Европейском Союзе.
Дело не в том, что мы не в Европейском Союзе.
Дело в том, что если война будет глобальная, то погибнут все.
Все, абсолютно.
В этой связи не хотелось бы, чтобы до этого довели.
Мы в США переносимся. Валентин, вы вернулись?
Я не исчезал, Ольга.
Наконец-то. Рассказывайте, что вам в Нью-Йорке известно,
по какой причине, как вам видятся переговоры завтра Стив Вытков и Рубио летят после завтра?
Есть ли понимание вообще всех этих процессов сейчас?
Добрый вечер, ещё раз с Ольгой Евгений, но я немножко, наверное, хочу призвать нас перестать мыслить туннельно,
так как это делают вот эти комментаторы в вашей нарезке, ведь они все следуют, ну, как по желобу,
который в аквапарке, да, они не могут из него вылезти. Тут проблема простая, у Трампа полное ощущение
наступление дедлайна, почему они так все задергались и Зеленский и Европейцы, потому что Трамп по своим каналам,
которых у него много общения, он дал им понять, что, ребята, ну надо как-то уже решать, поэтому вот
такое дергание. Кстати говоря, Зеленский тут первым моргнул, можно сказать, он вдруг подумал, что он
может забрать работу у прекрасной молодой симпатичной блондинки, королайн Левит, и стал вдруг
вещать от имени Дональда Трамп, потому что, действительно, он уже обсудил с ним еще один
военный пакет, что он знает, что Трамп готов вводить новые санкции, но максимум, на кого Зеленский
тянет, это на предыдущую коллегу Левит, помните, там была при Байдене такая Карин Жан-Пер, вот,
наверное, с ней больше его можно сравнить, но проблема здесь в другом. Сам Трамп продолжает
интриговать, собственно, как раз для того, чтобы подвинуть их к каким-то решениям.
С другой стороны, все это, конечно, напоминает еще и что-то из первобытных
верований. Вот они думают, сейчас они проведут какой-то ритуал, там обязательно
появится Путин, и они вызовут таким образом дух своей
былой потерянной удачи. Вот они сложат предметы в негой последовательности,
зафиксируют какое-то положение небесных тел, и тогда к ним вдруг не зайдет счастья
удачи такого не будет, потому что эта история неформальная. Вообще, не надо думать и
исследовать за ними, что, дескать, очень важно, кто именно приедет и как. Важно главное,
суть, суть не меняется наших установок. Наши установки просты, признание территории новых
в конституционных границах и удовлетворение тех требований, которые обсуждались там
в 2022 году. В каком это составе делать? Зеленским или беззеленского, при Трампе или без Трампа,
неважно совершенно. То есть они сейчас все это пытаются замылить и затощить на территорию формы.
Не нужно им этого позволять делать. Нужно оставаться на рельсах твердого расчета и на рельсах содержательной
политики. Об этом должна идти речь. Будет это одна встреча, будет это 150 встреч, или не будет вообще,
Или Трамп просто позвонит Зеленском, что он на самом деле всегда может сделать и просто дергнет зарубильник
и перекроет, например, военную помощь украине. Ведь и так можно сделать, можно вообще не встречаться в Стамбуль.
Есть масса брёвных.
Или наоборот откроет кран военной помощи Валентин?
Или наоборот откроет кран военной помощи Совершенный Вет?
Спасибо большое. Наш Валентин Богданов, шеф американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Прошу, Алексей.
Да, я, конечно, предлагаю отказаться от диванного милитаризма и обратиться к политической аналитике.
Дело войны и дела мира довольно на самом деле просто и скучно.
Оно сводится буквально к табличкам в Икселе.
Что у вас есть, чего вы хотите, какие у вас есть союзники, какие у вас есть возможности.
Очевидно, что сейчас условия для заключения какой-то сделки, особенно с Украиной, на самом деле отсутствуют.
Почему?
Россия, безусловно, обладает подавляющим преимуществом в военной силе, в с личном составе,
в возможности производить вооружение.
Но мы видим, что украинская страна пока не почувствовала того унизительного поражения,
того чувствительного удара, который мог бы заставить украинское общество отказаться от продолжения вот этой вот,
в общем-то, бесперспективной борьбы.
Если верить вопросам, 70% украинцев верят в вагинную победу Киева.
Вот мы с вами смотрим на это, да?
Да, мы и те опросы.
И думаем, понимаете, дело в том, что даже вот посмотреть украинские медиа,
если открывать какой-нибудь замедленный видеохостинг и посмотреть на обложки,
которые публикуют украинские медиа.
Ютюб!
Да, буквально, буквально.
Ты стесняетесь от этого слова.
Путин, все, в Москве чума, армия бежит, все разваливается, еще чуть-чуть-чуть-чуть.
У меня недавно было интересный момент, я думал, вот, вот, вас тоже верят украинцы.
Я буквально вот в телеграмме спросил там, дорогие читатели,
Если кто-то еще, скажите, что думают, если вы на меня подписаны,
вы, наверное, не глупый человек, я надеюсь, а ваше окружение.
И они мне говорят, что, вы знаете,
вот верят они в чудо оружия от Европейского Союза.
Сейчас раскрутится, значит, маховик вот этой военной промышленности Европейского Союза,
и, значит, потекут вот эти вот молочные реки
из артиллерийских снарядов 155-го корибра, и все тогда у них получится.
Или сейчас, значит, в России случится переворот.
Вот только-только, сейчас вот там, не знаю,
Какой-то там двойник Путина. Это абсолютное безумие.
И, к сожалению, для нас это безумие пока препятствует господину Зеленскому объявить о капитуляции.
Ведь, по сути, то, что мы требуем от украинской страны, если посмотреть на то, что говорят даже не лояльные, но понимающие российскую позицию эксперты,
как они говорят, как вы можете заставить армию уйти с той территории, которую она контролирует,
Как вы можете претендовать на те территории, которые вы пока не заняли военным путём?
Поэтому я думаю, что возможно мы увидим действительно переговоры, которые пройдут не один день.
Потому что Российская позиция всегда была, если мы помним, что переговоры лидеров возможны.
Однако переговоры лидеров закрепляют договоренности, достигнутые на более низком, на среднем уровне.
И мы увидим хотя бы приближение к этой, что называется, мирной...
Переговоры лидеров, вы имеете в виду Путина Изеленского?
Даже Путина Езеленского, ведь даже Дмитрий Сергеевич Писков говорил, что вопрос легитимности Езеленского сейчас на вторых ролях, важнее именно до чего-то конкретного договориться.
Поэтому, учитывая, что украинское общество готово к продолжению боевых действий, украинская армия пока способна.
Да, в случае чем у Путина Езеленским, кажется, абсолютно немысленно.
Да, да, это действительно, ну слушайте, мы много видели за профессией.
Легитимность имеется в виду, что мы и сядем за стол переговоров в стиме, кого отправил Зеленский.
Но только в этом скорее контексте. Вариант встречи Путина Зеленский, как будто бы не рассматривался вообще никогда.
Я думаю, что учитывая, что украинская армия, мы помним, когда американская помощь была поставлена на паузу, она все-таки держалась.
И я думаю, что вероятнее всего мы получим сейчас обострение, обострение ситуации,
которое приведет возможно к введению новых ограничений против России.
И оно приведет не только к этому, но и к тому, что глобальный юг,
если мы почитаем западную прессу, если мы почитаем, вот Лула прилетал в Россию,
явно не кофе попить, остановился в Внуково,
и вроде как даже пишут, может быть, и не встретился с российским президентом.
Китайская народная республика...
Посол Бразилия в России сказал, что встреча Лулы и Путина не было?
Да. Китайская Народная Республика также высказалась о поддержке любых инициатив.
А при этом едва ли он прилетал просто так?
Ну, узнаем, узнаем.
И я думаю, что, возможно, перед тем, как станет лучше, может стать тяжелее.
И, возможно, мы увидим новое ограничение против России.
И мы увидим то самое летнее крупное наступление русской армии,
о котором пишут телеграмми, о которых пишут западные имиды.
Financial Times.
Да. Но после этого, после этого, что будет?
Украина, очевидно, не может одержать военные победы.
Она получит чувствительный удар, чувствительное поражение и вновь придет к Дональду Трампу.
И скажет, дорогой Дональд Трамп, пожалуйста, помогите нам с русскими договориться.
Тогда Дональд Трамп решительно остановит наступление русской армии, как он это изобразит.
Скажет, я спас Украину.
Зачем мы это? У него уже будет самолет с беде.
Нобелевская премия. Всем бы нам самолет с беде, конечно.
Нобелевская премия мира, я думаю, ему глаза застят.
Но, в общем, я думаю, что мы вернемся к вопросу мирных переговоров.
Сейчас ничего хорошего я, к сожалению, не жду.
Вернемся мы, возможно, осенью, возможно, зимой, переговоры для Украины будут уже хуже, но, опять же, при американском посредничестве.
Так что я думаю, что вопрос мирных переговоров откладывается на среднесрочную перспективу.
Но встреча завтра все равно состоится.
Переговоры.
Переговоры.
Вернемся.
На солнце произошла первая за полтора месяца сверхмощная вспышка класса X1.2.
Продолжалась она 19 минут.
И теперь на землю надвигается сильная геомагнитная буря,
ожидается что максимальная сила она достигнет слава богу не завтра в воскресенье
к выходным в москвой вернется и майская погода аномальная холода ночные заморзки закончили
сегодня столица начинает теплеть но в концу недели воздух прогреется до плюс 20 градусов
в стамбуле при этом уже завтра плюс 20 и переговоры вести смотреть это были 60 минут до свидания пока
