Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» та самым главным.
Итак, всего через несколько часов после заявления Зеленского,
стратегической важности Курского направления для переговоров с Путином,
украинские войска бросились в самоубийственную атаку на российскую землю.
Срочные сообщения от нашего мино-бароны.
До двух механизированных батальонов в ССУ,
усиленных гнатовской техникой и спецназом,
попытались сегодня прорваться к деревням Черкасская Канопелька и Уланка.
Но их ждал сокрушительный ответ.
Эпичные кадры с беспилотников, которые мы показываем вам первыми,
демонстрируют адский краха-вантюра в ССУ.
Колонны, обнаруженные российской разведкой, были мгновенно накрыты шквалом артиллерии дронов Камикадзе.
Под ударами огненного вала исчезли 6 танков, 3 инженерные машины, 3 БМП и 14 бронированных машин.
Среди уничтоженных элитное подразделение украинского спецназа, который так и не успели приблизиться к российским позициям.
В общем, вместо дипломатического козыра Киев получил кладбище натовской техники.
Слушай.
С утра 6 февраля украинские вооруженные формирования предприняли попытку
контрнаступительных действий в направлении населенных пунктов Черкасская,
Конопелька и Уланок Курской области.
Для чего высоузадействовали до двух механизированных батальонов на броне техники?
Штурмовыми группами противника было предпринято несколько волнотак на указанном направлении.
Группировкой войск Север противник был своевременно выявлен,
подразделениями группировки при поддержке авиации наносится огневое поражение штурмовым группам ВСУ.
По состоянию на 14.00 атаки вооруженных формирования Украины отражены.
Населенные пункты находятся под контролем российских войск.
Потери противника составили 6 танков, 3 машины разграждения, 3 боевые машины пехоты и 14 боевых бронированных машин.
Уничтожение, формирование ВСУ, продолжается.
Прямо сейчас наши войцы и методично добивают оставки группировки ВСУ.
Особая благодарность разведки, которая заранее знала о планах украинской армии
и пресекла контрнасты.
На этих кадрах, немногие уцелевшие после самоубийственного
контрнаступления Киева, несмотря на жесточенные войны,
российские войны проявили гуманность, оказали пленным.
Первую медицинскую помощь и привязали ранее.
Немецкий биль пишет, что для нового наступления
в ССУ сняли целую бригаду эскариковского направления.
Корреспондент Вельд Кристофаннер,
атаку резервов бандеровцев по отсуджии,
называет лишенное стратегического смысла.
Для наглядности сообщают западным немецким обывателям,
что территория, которую держивают украинские акупанты,
в Пурской области сопоставима с площадью.
Кюльна. И каждый день она стремительно уменьшается.
Ровно полгода назад ВСУ вторглись в Российскую курску область,
какая сейчас там ситуация на поле боя.
6 августа прошлого года ВСУ вторглись на территорию России
в Курской области и захватили сходу приблизительно полторы тысячи квадратных километров.
Самым крупным населенным пунктом, который украинцам удалось
и удалось оккупировать Сталов Суджа.
Русские, однако, довольно быстро,
перешли в контронаступление, и оно было,
и продолжает быть по-настоящему успешным.
В результате сегодня ВСУ контролирует
только 500 квадратных километров.
Для лучшего понимания это всего лишь 1,5%
территории Курской области.
То есть прямо сейчас украинцы удерживают территорию,
равную, например, площадь Диккельна.
Более того, из-за этой изнурительной операции
в Курской области вооруженные силы Украины
столкнули с серьезной проблемой.
Из-за нее там и в приграничных районах
и особенно негативно, на положении украинцев
отказывается на Донбассе, на востоке Украины,
где русские каждый день продвигаются вперёд.
Новый способ, как одолеть Путина с помощью мягкой силы,
придумала гражданская жена,
бывшего главы МИТ Украины Кулебе.
Светлана Повелецкая.
Внимание.
Открывает в Киеве роскошный сек-шоп.
как демографическом, так и в культурном плане.
На открытии магазина царила атмосфера абсолютного,
комфорта и свободы.
Образцы продукции разрешили не только смотреть,
но и к ним прикасаться, чтобы убедиться,
что весь товар наивысшего качества.
Планах у предпринимательницы расширить свою торговую ручку.
И, конечно же, в этом плане,
Планаху предпринимательницы расширить свою торговую точку
и превратить ее в пространство, где любой желающий сможет познать себя.
А всем ханжам, кто считает, что военное положение
не самое подходящее время для плотских утех,
жена Кулебе посоветовала заглянуть в ее магазин,
а потом заняться сексом, в одиночестве или с партнером.
Это считает она лучше, чем критиковать.
Но то есть одни умирают в окопах,
а другие воруют, и зарабатывают деньги.
Таким изимовательским способом.
В таком контексте мы бывшего министра иностранных дел Дмитрия Кулебу
еще не вспоминали.
Это его гражданская жена Светлана Павилецкая.
Она открывается к шоп-кейве.
Это место, где ты ощущаешь абсолютный комфорт, легкость и свободу,
выбирая игрушки, бельё или интимную косметику.
Здесь ты можешь быть с собой на сто процентов
и сможешь потрогать самое горячее дилда.
Жена Кулебе открыла секс-шоп в Киеве во время войны.
Такие заголовки вышли.
Это мой четвёртый бизнес, третий, который я открываю во время войны.
Бизнес, который будет платить налоги,
создавать рабочие места, выплачивать зарплаты.
Мы с Дмитрием живём на Украине, наши дети живут здесь.
мы верим в страну и поддерживаем ее, но все равно все не так.
Давайте честно, секс — это часть жизни, это часть ментального здоровья,
это часть возрождения нашего народа.
Есть люди без партнеров, есть те, кто хотят разнообразие в отношениях,
есть те, для кого это базовая необходимость.
И пока одни будут возмущаться и соревноваться в собственной святости,
мы будем развивать пространство, где каждая и каждый могут узнать больше о себе,
почувствовать больше, познать себя глубже, где не стыдно, не грязно, не вульгарно.
А всем, кто возмущается, искренне желаю заняться сексом,
наедине или с партнером.
Это помогает.
«Мы вас чуем, мы вас слышим».
Саму пару кулебы и его жены Светланы недавно
подловил известный блогер.
Супруга-экс-министра точно не бедствует.
«Это украинская.
Катя Сельченко подарили.
Правда, полторы тысячи долларов».
Все налоги оплачены, а доходы за декларированы.
«Немецкие оборонные концерны и военные промышленники
Раскрыли секрет Палишинеля. Украина для них полегла.
В Вельце общает, что Берлин нашел способ эффективно сбывать свои боевые системы.
В качестве примера приводят боевую машину пехоты RIS.
Экспортная версия немецкой БМП Пума, которую бандесверджа опробовал в реальных боях на Украине,
сделал выводы из целой серии скандалов из-за поломок.
Создал сразу несколько самых различных модификаций для продажи.
И теперь с пометкой протестировано на Украине.
Немецкий ВПК продвигает свои рыси на рынках по всему миру.
Федонтичные немцы прямо говорят,
шансы на успешную продажу повышены.
Под грохот Украинского фронта срочно перестраивается и бунда свет.
Несмотря на то, что всего два года назад Шольц
инвестировал в немецкую армию 100 миллиардов евро,
немецкие генералы тревожатся.
До удара Путина по Германии остается в 5 максимум 8 лет.
А в армию понабрали не профессионалов, а артижников и курьеров.
Генерал Карстон Бройер считает, что самая история
диктует Немецкой Нации новую формулу.
Теперь каждый гражданин солдат запаса.
Причем даже школьники в секретных лагерях держать в руках оружия.
Учат уже детей.
Причина личный состав бунда Свера старей, техники не хватает.
Надежда только одна на сверхсекретный.
план до роковой черты, до нападения Путина превратить офисных работников в резерв НАТО.
Но об этом они говорят на полном серьезе.
Как готовиться к войне с Россией, те, кто ровно 80 лет назад уже повоевал с нашей страной, смотрите.
Интингент немецких воск стареет и уменьшается.
В связи с российским вторжением на Украину ситуация требует изменений.
Сегодня на стрельбе, чем мы встретили, IT-консультанта.
Маму, доставщика еды.
Здесь, гражданских, обучая защищать Бермания в случае кризиса.
Положение в Европе изменилось из-за войны на Украине.
Теперь, когда ситуация в целых регионах меняется,
нам надо готовиться к будущей войне.
И нам просто необходимо пополнить наши резервы.
После того, как Россия второго сна Украину,
Берлин пообещал реформировать свои вооруженные силы.
В свою очередь, это означает увеличение численности вузг и резервистов.
На этом полигоне их обучает стрельбе и выживанию.
Так немецкая армия готовит новобранцев к войне.
Вторжение России на Украину определенно стало движущей силой, из-за чего я здесь.
Русские систематически пытаются подорвать мировой порядок.
Они переходят все красные линии, которые мы провели во времена первой и второй мировой войны.
В 22-м году немецкий канцлер объявил о выделении 100 миллиардов евро на модернизацию армии.
С тех пор военное начальство Берлины неоднократно предупреждало, что Германия должна быть готова к войне.
нужно быть готова к войне, и сделать это надо как можно скорее.
У нас есть только 5-8 лет. Именно через 5-8 лет численность российских войск
достигнет достаточного уровня, чтобы напасть на территорию НАТА.
Ну, тут-то и появляется молодежь.
Этот лагерь дает подросткам представление о том, как стать солдатом.
поскольку военные призы в армию отменён,
военное руководство ищет разные ухищрения.
Для поиска новобранцев и 17-летний Джулиан готов к службе.
Почему ты хочешь стать военным?
Из-за большого патриотизма и любви к родине я готов защищать её.
Как ты считаешь, почему всё больше молодых людей избегают армию?
Наверное, они боятся, что им придётся воевать,
что им придется воевать. И да, это звучит не так уж круто.
Если украинский конфликт перекинется на Восточный флангнат,
то у Германии будет две важные роли.
Первое – отправ когось для поддержки сил Альянса.
Во-вторых, сама страна является ключевым узлом
для развертывания сил союзников.
Трудно переоценить влияние украинского конфликта на Германию.
Впервые после холодной войны,
Верлина разработал сверхсекретный план обороны страны,
так называемая операция «Дойчланд» или план «О».
Вы знаете, я действительно убеждён, что этот план сработает,
но для этого необходимо высокая мотивация на протяжении каждого дня.
Тесечестраничный засекреченный документ охватывает всё.
Перемещение немецких и натовских войск по стране,
защиту критической инфраструктуры и мобилизацию гражданского населения.
Но сейчас мы живем во времена гибридной войны и гибридных угроз.
Для нашей страны достаточно много до сегодняшний день.
Если у вас ощущение, что вы находитесь в состоянии войны?
Я не считаю, что мы находимся в состоянии войны, но мы не живем в мирное время.
Германия отачивает свою готовность и, например, проводит военные игры,
чтобы проверить реакцию солдат и гражданского населения на угрозы.
У Берлина достаточно времени, чтобы выстрелить необходимую оборону или Германия беспомощна.
Мы не можем терять время. Мы должны начать делать это прямо сейчас. И мы уже начали,
но необходимо ускорить процесс, чтобы быть готовыми до того, как это сделает Россия.
Но есть проблема. После многих лет пренебрежения Министерством обороны,
немецкая армия стареет и сокращается, а военные комиссары жалуются,
что у них слишком мало необходимой техники в самой немецкой армии, только 179 тысяч солдат.
Европа наконец-то достигла той точки, когда она стала понимать, что надо заботиться о своих
делах больше, чем это было раньше. У нас нет достаточно сдерживающих факторов, чтобы остановить
Путина. Не прошло я трех недель санугурации Трампа, как ему собираются объявить импичман не
они опять, как говорит, соснули.
С инициатива выступил конгрессмен демократа Элл Грин
сразу после того, как президент США на встречу с Нитаньях
заявил, что американские войска могут начать контролировать сектор газа.
Это подлое предложение, считает Грин,
который уже безуспешно инициировал импечмент Трампа в 17-м году.
Параллельно демократы критикуют миллиартеры Илона Маска,
который совсем недавно возглавил тот самый скандальный департамент
эффективности госуправления США.
Илон Маск должен уйти.
Скандируют сторонники демпортий, которых согнали наметем.
Тяжеловесами выступили законодатели из Сената.
Элизабет Уоррен заявил, что Маск захватывает власть
принадлежащую американскому народу,
хотя народ его даже не избирал.
Лидер парламентского меньшинства Чак Шумер
Повешал бороться против тайного влияния маска на распределение денег американцев.
Как распоряжались деньгами американцев сами демократы при Байдене?
Рассказала новая пресс-секретарша Белого дома Кэролайн Левит.
Сообщила о новых абсурдных программах, которые финансировала USA.
Смена пола для жителей ГВТ мало 2 миллиона долларов.
Борьба с дезинформацией в Газах станет
40,5 миллиона долларов.
6 миллионов на финансирование туризма в Египте,
20 на создание нового шоу улицы СИЗАМ.
Зачем-то в Ираке, но наиболее масштабная афера
с деньгами американских налогоплательщиков
случилась в рамках помощи для ГАИТИ.
На программе.
Помощи в стране заработали более четырёх миллиардов долларов.
В том смысле, что до самого государства
дошло лишь два процента от четырёх.
Миллиарда всё остальное украли.
Мы, естественно, не к тому, что Гаити не доплатили.
Или давайте посчитаем американские деньги. Нет.
Просто речь про коррупцию, Трамп решил её победить.
А значит, деньги на свержение неугодных режимов будут тратить еще эффективнее, прекратив воровать.
В частности, бывшие Украине в перспективе достанется больше.
Смотрите, например, это наш Мариуполь, мае 22 года, а вывеска на стене.
Именно здесь сидели американские грантоеды, им бы жутко хотелось вернуться.
Я объявляю, что внесу документ об импичменте против президента за его подлое предложение и подлое действие.
Я также хочу сказать, что движение за импичмент будет агрессивным. Не шагу назад. Люди должны идти вперед.
Народ должен этого потребовать, а когда народ требует, это должно быть выполнено.
Я уже делала, это раньше и это было сделано. Никто не знает об этом больше.
И я знаю, что пришло время сделать это снова. Я борюсь за справедливость.
Конгрессмен Элл Грин объявляет в Палате представителей, что он вносит документ об импичменте президенту Трампу.
В настоящее время Республиканская партия имеет большинство в Палате представителей,
так что вероятность попытки импичменты невелика после сегодняшней подачи заявок.
Всё больше представителей Федерального правительства оказываются на плахе,
но и президентский палач Илон Маск и сам оказывается под пристальным вниманием.
Илон Маск сокращает федеральную рабочую силу, что выглядит как надзор.
Демократы требуют подочётности.
Мы будем сражаться. Мы выиграем эту битву. Мы не будем отдыхать, пока не победим.
Мы не можем! Мы не можем позволить Илону Маску и небольшой группе людей тайно за закрытыми дверями забирать нашу приватность, забирать наши доллары и забирать все, что у нас есть.
Мы будем сражаться, и я буду с вами в этой битве. И мы победим!
этого не допустим мы дадим отпор и черт возьми закройте город мы в состоянии войны мы на войне
никто не избирал илона маска именно так ни один демократ в Америке не голосовал за илона маска ни один
черт не один викитрианец в Америке не проголосовал за илона маска
я хочу обратиться к демократам которые притворяются что возмущены длинным списком дерьма
который сокращает нынешняя администрация.
Например, 2 млн. долларов ушло на смену пола в Глатымалия.
6 млн. на финансирование туризма в Египте.
20 млн. на перезапуск улицы Сизам в Ираке.
4,5 млн. на борьбу с дезинформацией в Казахстане.
Я могу продолжать.
У нас в эфире был новый председатель комитета по надзору Брайан Мэст,
и он начал рассказывать про всякие возмутительные траты денег на лого платильщиков.
В пример, он привел 15 миллионов долларов на презервативы для Талибана.
Он начал говорить про ЛГБТ.
Позвольте мне прервать вас.
Ну, вы поняли, о чем я.
USAID не даёт презервативы политическим движением.
Оно передаёт их медучреждением.
Я думаю, что произошло следующее. Люди маска — это кучка молодых технарей.
Они не знают ничего про развитие, и они просто извратили то, что делает USAID.
Член палаты от республиканской партии ННСМАИС допустила оскорбление в адрес трансгендеров
в ходе слушания комитета по надзору, на которых рассматривалось финансирование USAID.
USAID выделила 2 миллиона долларов на организации, возглавляемые трансгендерами на получение гендерной терапии в Гватемали.
Вопрос ко всем, соответствует ли интересам народа США
оплачивать расходы трансов в Гватемалии в размере 2 млн. долларов, да или нет?
Конгрессмен Джеральд Коннелли, один из главных демократов в комитете,
попросил главу комитета Джеймса Комера дать оценку комментария Мэйси.
Леди использовала слово, которое считается ругательством БЛГБТК среди и среди трансгендеров.
Пожалуйста, дайте мне закончить, не перебивайте.
Транс! Транс! Транс! Мы не поливать! Вы хотите, чтобы в женских уборных были люди с пенисами?
Спасибо, не надо. Это отвратительно.
Для меня ругательство является ругательством.
И здесь в Комитете правила приличия требует от нас попытаться сознательно избегать использования ругательств.
Издание Wired поговорило с полдесят косторонниками Трампа и советниками.
Эти люди очень близки к президенту и к его администрации.
администрации. И они разочарованы происходящим. Они сказали журналистам, что они недовольны той
степени у контроля, который есть у маска, внутри департамента государственной эффективности.
Они недовольны, что маск причиняет так много головной боли агентству. И они недовольны тем,
какой неразберихой это сопровождается, насколько дезорганизовано коммуникация между этим департаментом
и администрацией. Они зачастую просто не поспевают за тем, что делает маск.
то, что делает Маск, незаконный и противоречит Конституции.
Нельзя взять и пойти в агентство вроде USAID, всех уволить и закрыть его.
Это агентство было создано Конгрессом. Хотите избавиться от USAID?
Нет проблем, идите в Конгресс и приведите свои доводы. Нельзя делать это единолично.
Нельзя просто взять и перекрыть финансирование госочреждения,
у которой занимается оказанием медицинской помощи и так далее.
Нельзя просто приостанавливать финансирование, которое было согласовано к конгрессам.
Лучше бы они и дальше финансировали трансов в Гватемалии,
или снимали улицу Созам в Раке.
Я даже знаю хорошее место, где можно снять этот замечательный фильм.
Тюрьма об Угрейп, где американские солдаты убивали и пытали иракции.
Вернёс очень скоро.
Итак, пока Запад заявляет о готовности к диалогу с Москвой,
военные поставки Украины не прекращаются, даже наращиваются.
Сегодня Нидерланды передали Киеву истребителя F-16,
а Франция доставила первые самолеты Мираж 2000 с украинскими смертниками на борту.
В Вашингтоне упорно продолжают говорить о скором завершении конфликта,
правда, сроки у Трампа сдвигаются.
Спецпосланник по Украине Кит Кайлока проверк слухи
слухи о представлении мирного плана 14 февраля в день всех влюбленных на мюнхенской конференции
заявил, что первым о плане расскажет сам Трамп, но 20 февраля. Что именно входит гарантий Трампа,
по-прежнему неизвестно. Самкелок жестко раскритиковал Зеленского, фактически выставив его дураком.
Помните, Зе говорил, что США вложили в войну с Россией не 200,
а только 75 миллиардов долларов.
Келлок заявил, что Вашингтон проведет аудит.
Совсем что Зеленскому придется умерить свои аппетиты.
Кроме того, спецпосланник Трампа потребовал
впервые и публично провести выбор.
Пока Киев принимает другого союзника,
глава британскими Давит Лэмми заявил на встрече с Зеленским,
что партнерство Лондон и Украины тысячи лет.
Аргумент железобетонный.
Оказывается, киевские принцессы издревле женились на британских князьях.
Ломеющие предки в те времена точно не гуляли по европейским дворам,
мастерски переписывает историю.
Видимо, так выглядит новая британская мягкая сила вместо аргументов,
Казуистика вместо помощи средневековой байки. Вернее, исторический пред.
Господин посол, готов ли Россия договориться о мире с Украиной?
Я бы сказал, что мы готовы к очень серьезному обсуждению по этому вопросу.
Мы представили нашу позицию, и она не изменилась.
Я не думаю, что мне надо ее повторять.
Мы ведем наступление, что означает, что наша позиция сильная.
Многое сейчас зависит от того, что произойдет в ближайшие недели и месяцы.
Президент Зеленский заявил, что готов встретиться лицом к лицу с Владимиром Путиным.
Поговорит ли он с ним?
Честно, я не знаю. Что происходит сейчас, так это очень предварительные контакты с американцами.
Как это может быть, по словам президента Трампа.
Однако эти контакты, как я понимаю, происходят только для того,
чтобы оценить позиции, определить границей возможного.
Мы не слышали никаких серьёзных предложений для обсуждения.
Многие люди хотят поспособствовать этому,
однако это всё равно садействие или предложение площадок для переговоров.
Но это не то, что нужно.
Мы должны понимать, о чём будем говорить.
Четырёхсторонняя встреча между Украиной, Европейским союзом, США и России.
Крема считает это предложение бессмысленным.
До сих пор президент Украины также исключал любые переговоры с российским врагом.
Так почему же он изменил своё мнение?
А почему? А он меня не изменил?
Все потому, что Украина находится в трудной боевой ситуации.
За год украинская армия отступила, потеряв 4168 квадратных километров,
что в 40 раз превышает площадь Парижа.
Территориальные потери Украины за последние месяцы возросли.
Чем больше времени проходит, тем больше все устают, включая солдаты.
Я разрываюсь.
С одной стороны, я не хочу, чтобы Россия победила,
Я хочу, чтобы ребята перестали умирать.
В загнанный в угол Зеленский пытается выслужиться перед Донатом Трампом,
который угрожает приостановить военно-помощь в Украине.
Я бы не хотел даже фантазировать, что будет, если война будет продолжаться,
но уже будет война России против Украины без Соединенных Штатов Америки.
Вы едете в Мюнхен. Будут ли какие-то там новости от вас?
Да, мы едем на Мюнтхинскую конференцию по безопасности на следующей неделе.
Кто-то сообщил, что там мы представим мирный план.
Нет, не представим. Мы этого не сообщали.
Кто представит мирный план, так это президент США.
Кит Келлок будет его лишь направлять и помогать ему в этом деле до тех пор, пока он его не представит.
Но этого не произойдет на следующей неделе.
Мы ожидаем продуктивных переговоров с высокопоставленными руководителями из Европы.
И с этими результатами мы вернемся к президенту.
И от этого уже будем отталкиваться дальше.
Администрация держит язык за зубами в отношении того, на какие компромиссы необходимо будет пойти,
особенно когда речь заходит о самом важном вопросе как для Зеленского, так и для Путина – членствие Украины в НАТО.
Это одна из причин, по которой я на следующей неделе отправлюсь в Европу, чтобы увидеть их лицо к лицу.
Я могу донести это до президента и сказать – хорошо, господин президент, это их забота. Вот в чём суть проблемы.
Когда вы разрабатываете планы по прекращению этой бойни, вы должны убедиться,
что у вас есть ощущение всех участников игры.
Как только мы проведем эти личные обсуждения,
тогда вы действительно сможете работать над уступками.
Сказал Фелло.
Демонстрация британской поддержки Украины в критические моменты войны с Россией.
Тысячу лет назад киевские принцессы выходили замуж за британских князей.
Наши партнерства осоднях и тысячах лет.
Но о чём говорит это историческое партнёрство?
Оно показывает наше обязательство перед вами не только на период этой войны,
а намного дальше, и оно опирается на наше военное сотрудничество.
Мы будем с вами до самого конца.
Ожидаете ли вы в мирных переговоров в ближайшее время?
Я думаю, что первым делом мы должны обсудить наши общие планы с США,
европейскими лидерами, нашими партнёрами.
Сначала мы должны иметь общую повестку дня, а потом поделиться ей с врагом.
Ей с врагом. Дипломатическим путем или другим – такой первый шаг.
Всего лишь один шаг для того, как Британия и другие союзники
отправят войска на Украину, чтобы заключить мирное соглашение.
Вадим Резеленский ясно дал понять, что подобная сила
может сдержать Россию, только если США примет в этом участие.
Европейцев достаточно? Нет, потому что речь идёт не о цифрах,
а о разделении ответственности и общих гарантиях безопасности.
Вопрос не может продвигаться вперёд, без участия США.
Когда мы придём к миру, а мы придём к нему однажды,
Паритания, конечно, сыграет свою роль,
чтобы удостовериться в том, что Путин не вернётся снова.
Сильные слова, но если их не будут подкреплять действия,
они окажутся пустышкой.
Учитывая заявление России о нелегитимности
Президента Украины Зеленского, Москва показывает, что российская сторона не хочет переговоров.
Русские сейчас предпочитают сесть за стол переговоров с президентом Трампом напрямую,
не вовлекая Украину и решить судьбу Украины без президента Зеленского.
Ситуация очень сложная, люди выбились из сил, армия истощена.
Очевидно, у России больше людей.
«Согласно опросу, 38% украинцев готовы пойти на территориальные
уставки в обмен на мир.
Считаете ли вы, что таких людей больше и что большинство
украинцев выступают за такую сделку?»
«Да, я верю, что это так.
Очень смело так говорить.
Так что я восхищаюсь людьми, которые признают это.
Я говорю с разными людьми, включая в регионах, о которых
идёт речь.
И я слышу только одно – люди хотят прекращения огня
при любых обстоятельствах, где они всё констанция.
США, американский народ, предоставили Украине более 174 миллиардов долларов.
И мы поставили специальных инспекторов на местах, на Украине,
и здесь, чтобы отслеживать эти деньги.
И мы получаем достаточно хороший отчет о том, куда они идут.
Некоторые из этих денег были потрачены здесь, в США,
на создание системы вооружения, которые мы отправляем туда.
Поэтому, если он думает, что все 175 миллиардов
будут лежать в украинском банке, то он не прав.
тонн не прав.
Они идут на восстановление наших запасов, которые мы
потратили на них.
И, конечно, эти деньги тратятся здесь, в США.
Что касается выборов, в каждом демократическом государстве
должны проходить выборы.
Раньше мы проводили выборы и во время войн.
Сейчас они не могут, потому что так записаны в их конституции.
Выборов не будет до прекращения военных действий, но настанет
момент, когда им придется провести выборы.
И это будет признак здоровой демократии.
А теперь внимание на экран американский журнал
первым из мира глянцев взял интервью у Милании Трамп.
Другие модные здания, в частности, в Vanity Fair и WOP,
отказались сотрудничать с первой леди,
считая ее слишком токсично.
Итак, эксклюзивная фотосессия должна помочь читателю побывать
внутри мира, в котором живет Сорица Милания.
Как всегда эффектная.
54-летняя красотка на этот раз поделилась самым интимным.
Встает каждый день в 6 утра и часто работает до часу ночи.
Интересно, в чем суть этой работы Миланья не рассказала.
Но сообщила, что умеет готовить превосходный кофе.
И сама всегда собирает свой чемодан.
Героическая женщина.
Старается выглядеть безупречно, даже в домашнем халате,
а еще планирует ремонт в Белом доме.
Но и самое главное, их брат с Дональдом крепкий, как никогда.
Прицепились и к сыну Дональда Трампа.
Сообщается, что вы не поверите браконьер.
Есть фотографии, где сын президента Америки Дональд,
младший, на охоте в Италии, в Венецианской Лагуне, на территории,
где охота запрещена.
Все случилось уже после переизбирания Трампа.
На Рождество Трамп плачей позирует на фоне добычи.
С радиотрофеев редкая, пернатая, утка, ржавого цвета, казарка.
Этот вид охраняется по всей Европе,
так что зеленые подали на Трампа суд.
Питальянский законодатель подал судебный иск против Дональда Трампа
и его охотничьей компании за то, что они якобы охотились без лицензии в Италии, в Венеции.
Они сказали, что это довольно редкая для здешних мест утка.
Я даже не знаю, как она называется по-английски, но это невероятная утка.
Возникают вопросы и по поводу острела редкой утки.
Представитель Трампа Младшего заявил, что неясно,
стрелял ли в утку кто-то из группы Трампа или другая группа.
Это видео было ненадолго опубликовано на сайте компании Field Ethos,
соучредителем которой является Трамп-Ладжи и которая пропагандирует активный отдых,
в том числе охоту. Ролик больше не размещен на сайте. Представитель Дональда Трампа
Младшего заявил, Дональд и его группа имели все необходимые разрешения и охотились в законы
разрешенной зоны, где присутствовала бесчисленное множество других охотничьих групп. По словам
представителя парламента, инцидент будет расследован Трамп-Ладжи, планирующий сотрудничать
и с расследом мне сказал его представитель.
О том, насколько увлекательной была охота,
Дунальд Трамп-Маджей рассказывает в этом ролике.
Жаль, что 47-летний сын президента США
не имел права стрелять уток и кряк в финиционской лагуне.
Кадры, опубликованные на американском специализированном сайте,
относятся к декабрю прошлого года.
Когда Трамп-Маджей, приехавший в Италию на Рождественские праздники со своей девушкой,
также провел пару дней в охотничьем поместье в Вале Перимпье,
недалеко от Кьёджи.
При виде этих сцен, член регионального совета Андрея
Дзанони вскочил со своего кресла.
Эта территория охраняется европейскими нормами,
и настранец не может охотиться в Италии,
воскликнув сторонник зелёной Европы.
Только жители одного из регионов нашей страны
могут взять в руки ружье, и для этого нужна охотничая
лицензия, выданная управлением по охоте.
Но дальше хуже.
На видео вы видите Трампа младшего в окружении Битой Дичи.
На переднем плане редкая перната утка ржавого цвета
под названием «Казарка» – вид охраняемый во всей Европе.
Советник Зеленых продолжал обувь судебные органы.
Ну и голый скандал женой Кани Веста продолжает закипать.
Рэппер опубликовал восторжный твит, посвященный Бьянке Цензоре,
жене своей, после ее скандального появления
на красной дорожке в прозрачном наряде.
Он назвал ее умной, талантливой, смелой и очень горячей.
Впрочем, недоброжелатели продолжают издеваться
экстравагантной парой, ведущей Джейми Кемао, пошутил, что если бы такое случилось
до Трамповскую эпоху, то стало бы новостью номер один на долгие месяцы.
Сейчас очевидную провокацию стараются не замечать. То есть американское общество
устало от скандалов и становится более консервативным, скучным.
В интернете при этом с помощью нейроцитей поменяли супругов местами.
Теперь бьянка вся в черном, гладко зачосанная в темных очках,
и задежды только знаменитые и массивные рыбатские собаки собственного дизайта.
Идите сюда. Иди по полосе, как будто сдаешь тест на трезвость.
А можно сзади снять?
Эй, Кани, почему вы не спросите, каково это было уделать всех на Грэми?
Каково это было уделать всех на Грэми?
Да, мы уделали всех на Грэми.
Первый выход моей жены на красную дорожку открыл для меня совершенно новый мир.
Я продолжаю смотреть на эту фотографию так, как смотрел в этот вечер, с восхищением.
Думаю, вау, мне так повезло, что у меня такая умная, талантливая, смелая и горячая жена.
Она взяла перерыв в съемках своего первого фильма, чтобы снять фильм в реальной жизни.
Мы переживали это платье шесть раз, а потом просто случилась магия.
Спасибо всем изданиям, которые обратили на нас внимание и вернули нам ту энергию,
которую мы вложили в этот наряд.
Но я должен поблагодарить команду американского журнала Vogue за то, что они написали статью.
в которой моя жена предстоит в ярком, позитивном свете,
а также за то, что они по праву признают ее силу.
Kanye West пришел на красную ковровую дорожку со своей женой
только для того, чтобы показать, что на ней ничего не надета.
Это показывает нам, насколько сильно изменились времена.
Если бы это случилось до Трампа, то мы обсуждали бы только это.
Теперь это событие занимает 9 место в рейтинге самых безумных вещей,
которые произошли за выходные.
Помните, как у Дженна Джексон вывалилась грудь на долю секунды?
А теперь полностью голая женщина идёт по красной ковровой дорожке на Гремии.
И они кричат, «Бьянка, бьянка, посмотрите, пожалуйста, направо».
Также на красной ковровой дорожке был Уилл Смитт,
которому запретили посещать Оскар на 10 лет.
А на Гремии он выступал на сцене, представляя Квинси Джонса.
Если бы Уилл Смитт выбежал на красную ковровую дорожку и дал бы по щёчину кани,
то его попростили.
Нам бы ваша проблема, дорогие друзья, но зафиксируем справедливости ради и еще раз
выглядит бьянка в этом платье. Действительно, очень неплохо. Но у нас другие дела. Мы на фронт
переносимся. Там сегодня все максимально тревожно. На прямой связи военный корреспондент
Александр Харченко, Саша.
Здравствуйте. Что за провокация в Курске под Курском?
Сколько их было? Какой был план у Зеленского?
И смогли ли отбить атаку к этой минуте? Что нам известно?
Здравствуйте. План был многообещающе.
Взять, сформировать несколько колонн,
пойти ими по Робным дорогам, ну, и некоторые по полям,
и выбить российские войска из Курского Преграничья.
На данный момент можно констатировать, что этот план полностью провалился.
Но по крайней мере, от изначальных намерений не осталось ничего.
Колонны действительно были сформированы.
Бронетехника западного производства прибыла на фронт,
подготовили бойцов, посадили в технику, отправили вперед,
И сейчас можно констатировать, что техники усажгли нашими передронами, в том числе на оптовом окне, артиллерии, вот сейчас активная работа этой авиации в Курской области, но не слышно, но периодически пролетают самолеты в направлении туда, а суджи махновки и постоянно бьют.
Значит, для чего все это нужно? Все очень просто.
Украинские военачальники верно заметили, что обороняясь ли, возможно, победить.
Урск – это важная тема для политического торга, поэтому решили показать, в том числе американцам,
что мы еще на что-то способны. Мы это украинцы.
Я имею в виду, что они могут наступать.
Первая атака была в январе на Кутербурген.
Сейчас из того, что есть на данный момент информация,
а так они точно на Хутор-Берден повторилось просто в больших масштабах.
Если на Хутор-Берден там где-то 15 сиденьиц про нотехники,
ну, насколько я понимаю, то есть сейчас больше 30,
то есть в два раза более многочисленная группировка была собрана,
да, высадили десант, и сейчас российские войска занимаются уничтожением пехоты,
которая смогла где-то в отдельных местах закрепиться.
Но общий замысел, опять же говорю, был сорван,
колонны техники уничтожены, что подтверждается видео,
которое сейчас активно распространяется через telegram-канал и в интернете.
Это правдивые видео, то есть украинским захвачекам дали по зубам.
Причем очень больно.
Спасибо большое, Саша, Александр Харченко, Венкор и с Курской области
о сегодняшней попытке иконтронасты.
По еще раз обратим внимание на немаловажную деталь.
Александр ей сказал, передвигаться этими колоннами натовской техники
пытались в изуженике по асфальтированным дорогам,
то есть вполне себе рассчитывали на эффект неожиданности,
которым несколько раз, к сожалению, за время специального иноперации
пользовались довольно-таки успешно для себя, но не сейчас.
Все попытки контрнастопа, все попытки продвинутся, заранее вскрываются
и успешно пресекаются нашими войсками, за что, конечно, отдельное спасибо разведки.
Прошу.
Очевидно, что на дату полгода, когда началась терристическая атака на нашей территории,
в Зеленске, в рамках его политики, вот это вот пиар военной операции,
что-то должен был предпринять.
Он накануне сообщил, вы еще посмотрите, как Курская область отыграет во время переговора.
Ну прям анонс в эту...
Совершенно четко, очевидно, в рамках его всей политики,
показухи, бреда и вообще террористическая деятельность,
которая проводит украинское государство и доволевое руководство,
можно было ожидать, и наши бойцы действительно вовремя отреагировали,
уничтожают западную технику, наемников, украинских нацистов,
так и будет продолжаться.
Я не могу не отреагировать на сюжет, который вы показали.
Это сюжет с немецким офицером, который вообще сделал бредовые нахлые заявления.
То есть русские нарушают красную линию,
которую они немцы провели в ходе Первой и Второй мировой войны.
Ну, во-первых, Первую и Вторую мировую войну начала Германия.
По итогам Первой и Второй мировой войны она потерпела сокрушительное поражение.
Красной линии устанавливала не Германия, а победители.
в первую очередь Советский Союз,
и эти красные линии были установлены
по Ялтинско-Подсдамской системы мирных соглашений.
Его предков, которые пытались провести эти красные линии
с немецкой стороны, активно вешали
и после Нюрнберского процесса, и до него.
И публично за те преступления,
которые они творили на территории не только Советского Союза,
но и многих восточных государств.
Линия нашего, значит, оборонного направления была по Эльбе.
Потом они нарушили все красные линии, разорвали все соглашения, поглотили ГДР,
страны Восточной Европы приняли в НАТО, начали пытаться сначала прибалтику,
а дальше Украина втягивать уже в НАТО бывшие республики Советского Союза.
Но историю не знают и не понимают, и историю надо знать.
И сейчас складывается такая ситуация, что для всех очевидно становится то, что западный мир циничен, идет борьба за ресурсы.
Вот те же немцы возмущаются, где как же Трамп здесь, за счет природных ресурсов Украины, шантажирует поставками военной помощи.
Слушайте, а когда Зеленский поуказский Запада принимал закон о купле продажи земли, и большая часть украинских земель ушло западное молотифунистов, первую очередь, германское, что ж они так не возмущались.
Поэтому, конечно, Трамп и Гренландия будут бороться за ресурс и торговые пути, и здесь просто так никто ничего давать не будет.
Но на самом деле давайте подумаем, вот украине нужно еще сто лет платить действительно вот эти вот все долги, которые они сейчас накопили за счет западной военной помощи.
Я думаю, что нет. Нужно ли украинцам, чтобы их земля и ресурсы принадлежали западному кубиталу? Нет.
Поэтому вообще, по сути, нормальный патриот Украины заинтересован в победе России.
Потому что если Россия победит, никто у них земли отбирать не будет, мы все долги.
Простим перед западными компаниями, которые им давали американцы, западные эти и так далее.
И установится нормальный режим. Какой режим сейчас на Украине?
Совершенно очевидно. Зеленская его хунта — это коллаборционисты.
Враги украинского народа, украинской государственности, они уничтожают украинское население.
и фактически загнали на многие десятилетия, а не столетия,
это государство в состоянии полного подчинения Запада.
Только победа России принесет свободу Украины.
И то, что уже начинается какое-то переосмысление среди жителей страны
на то, что необходима мир.
И вот эти цифры, они даже выше под другим вопросом.
Очевидно, что это приходит.
Но, конечно, когда такая пропаганда идет против нас,
А у нас ключевая борьба, антифашистская борьба, год великой победы.
И вот ребята на фронте приближают эту победу.
Но самое главное, чтобы наши дети,
наши молодежь действительно воспитывались в духе антифашизма.
На этой неделе был большой международный праздник,
День юного антифашиста.
Мы в колонном зале, в главе с Геннадий Андреевичем,
этот праздник отметили все поколения-победители.
Герои велика Отечественной войны, наши ребята-герои,
которые сражаются на фронте.
Мы действительно страна победителя, и несмотря на все их запугивания и угрозы,
мы будем победителем в ходе специальной военной операции и решим задачи, которые стоят перед нашей страной.
Посмотрите, как это чудо, которое в самом деле всем уже надоело.
Я про Зеленского потребовала провести выборы на Украине на этот раз, еще и американцы.
Так вот, посмотрите, как он анонсировал курсскую атаку.
Внимание.
Ровно полгода операции на курском направлении.
Очень важная операция, и вы еще увидите.
Когда мы дойдем до дипломатического урегулирования окончания войны,
мы еще с вами услышим, какие условия будут русских к Украине по курском направлению.
Это был очень важный шаг.
Я не буду бросаться словом исторически относительно этой операции, но она была точно очень важной.
Там стабильно мы удерживаем ситуацию и мы будем удерживать дальше.
Я думаю, что они точно не смогут вытеснить нас в ближайшее время с этой территории.
Глубоко ошибается фюрер Киевский.
Новые подробности сегодняшнего контур наступа украинцев самоубийственного сразу после перерыва.
Вернемся.
Итак, срочные очень важные новости.
Зеленский пытался прорваться в Курскую область со стороны Суджа,
расширив плацдарм в ССУ. План провалился.
Мы на барону России только что опубликовали новые кадры
за очистки населенных пунктов.
Черкасская конопелька и УЛАНов от террористов в ССУ.
На ваших экранах удивительно точная,
а главное, результативная работа операторов и певедронов 30-го
мотострелкового полка группировки Север.
Каждый запуск минус одна единица техники у противника.
Не помогают ни сетени, наваренные на борта так называемые мангалы.
Смотрите, наш дроновод летит рядом с инженерной машиной разгрождения,
а потом легко обгоняют ее, разворачивается и идет в лобовую атаку.
Менобороны сообщают, что на данный момент все атаки отражены есть первые пленные.
С утра 6 февраля украинские вооруженные формирования предприняли попытку
контрнаступательных действий в направлении населенных пунктов
Черказская Конопелька и Уланек в Курской области,
для чего в ИСУ задействовали до двух механизированных батальонов на мронитехнике.
Штурмовыми группами противника было предпринято несколько волн атак на указанном направлении.
В группировке войск Север противник был своевременно выявлен
Под разделениями группировки при поддержке авиации наносятся огневое поражение штурмовым группам в ССУ.
По состоянию на 14.00 атаки вооружённых формирований Украины отрыжены.
Населённые пункты находятся под контролем российских войск.
Так как это наш фланг, пытаемся наших соседей поддержать,
мы уничтожаем технику, мы даем противнику выдвигаться
и ожидаем более масштабное наступление уже на наш фланг, в нашу октавление.
и противника составили 6 танков, 3 машины – разграждения, 3 боевые машины – пехоты и 14 боевых бронированных машин.
Уничтожение, формирование в СУ продолжается.
Сейчас у нас есть уникальная возможность.
Перенесемся в Курскую область Святослав Долгочев, нашего инкорна прямой связи с последними подробностями неудачного попытки прорыва украинцев.
Слушаем, Святослав.
Ольга Евгений, здравствуйте! Сейчас продолжаются бои в населенных пунктах Черкасской конопелька и близ населенного пункта Уланок.
Противник сегодня утром пошел наступление, ночью навел понтонные переправы через водоемы,
Которые как раз много с южной и юго-восточной стороны Суджи и утром пошел наступление, зашел в черкасские конопельки и через лес попытался подойти кулан.
В лесу противника засекли, его в принципе наблюдали с самого начала наступления, десантники подпустили его поближе, в черкасских конопельках завязался бой.
до Уланока противника не подпустили. Там в лесу его начали уничтожать
с помощью нашей авиации. Они самолеты сбрасывали Фабы с помощью артиллерии.
Конечно, огромную роль сыграли наши FPV-дроны, расчеты БПЛА, видео от которых сейчас
в сети большое количество. Видно, как они уничтожают лучшую технику, которая
сейчас есть у украинских боевиков именно ее они решили использовать для этого наступления
очевидно рассчитывая на большой успех которого не получилось противник несет огромные потери
в принципе постоянно не только сегодня но и сегодня уже больше 20 единиц техники было сожжено
Но какой-то он успел отвезти, какая-то еще не уничтожена, но находится под ударами наших бойцов.
Это и танки, в том числе Абрамс.
И, кстати, редкий экземпляр тралл, который сегодня пошел первым наступлением.
Он сделан на основе танка Абрамс.
И, в принципе, должен быть самым крепким из всей техники, что идет первым и должен не надержать.
Но в итоге оказался уничтожен первыми попаданиями наших фпв-дронов.
А о целях наступления можно только догадываться.
Большого успеха враг бы в любом случае здесь не достиг.
Теперь и он об этом знает.
Но скорее всего он пытался разделить группировку наших войск,
которые находятся юго-восточнее Суджи,
и отрезать подразделение, находящиеся в Плеху.
потому что основной удар был как раз в направлении дороги, которая снабжает подразделение на этом участке фронта.
Ну, еще можно сказать, что наши подразделения подключились, многие наши подразделения к отражению этого наступления,
Это и десанники, которые находились непосредственно
там.
И 810-я бригада, и Марпехи, и спецназ Ахматт, который
по сути там на этом направлении не стоит, но помогал союзникам,
которые находятся у него на фланге, и в основном,
конечно, ударами беспилотников.
И насколько я знаю, бойцы спецназа Ахматт лансетами
уничтожили как раз те самые пантонные переправы, которые
за ночь успел навести противник.
В итоге, конечно, результата противника особого не достиг и сейчас ему остается только печалиться о бесполезно потраченных жизнях и технике.
А, кстати, о потерях в личном составе говорить очень сложно, потому что многие украинские боевики просто не доехали до позиции, не успели выгрузиться.
выгрузиться. Их сожгли прямо в бронемашинах, на пути к нашим позициям.
Спасибо вам большое. На прямой связи из Курского, при граничье военный корреспондент
Святослав Долгочев еще расскажем для наших телезрителей. Зеленский сегодня
попытался устроить новую страшную провокацию. Они там на Украине празднуют полгода
Года оккупации нашей земли рассуждаю на тему того, что выбить мы их не сможем.
Устроили прорыв безуспешно, много убитых, раненых, пленных.
Ждем новые кадры от минобороны России.
Российские войска взяли под полный контроль поселок Дачной к западу от Курахова,
ключевый рубеж, где удерживались остатки украинского гарнизона.
Следующая цель Андреевка, если падет и она,
украинские села кажутся в оперативном окружении.
Есть успехи и на Артемовском направлении
и северная часть Часовой Яра
полностью под контролем российских войск.
Уличные бои перекинулись на западные окраины города,
одновременно десантники атакуют врага в промзоне
за угнеупорным комбинатом.
Украинские укрепления здесь последний барьер
выходом к лагистическим артериям ВСУ. На покровском направлении дроноводы отважных
провели точечную операцию, оптоволоконный БПЛ и А уничтожил американскую БМП Бретли,
затем еще две машины сопровождения. Катры с тепловизора зафиксировали мгновенный
подрыв пронированной цели. Что еще на фронте? Смотрите.
Мы являемся одни из первых при поддержке пехоти, потому что Д-30 является мобильной югалбицей.
Артиллеристы 98 Гвардейской дивизии ВДВ срывают ротацию ВСУ в районе Часовой Яра.
Боги войны поддерживают штурмовые группы крылаты пехоты,
которые освобождают город, занимая многоэтажку за многоэтажкой.
Искранье, что могу вспомнить, это осуществлялась, скажем так, поддержка наших парашюн десантных рот.
Ставилась домовая завеса с гаубицей Д-30.
Благодаря обстановке домовой завесы, вынаслуживающей из парашюн десантных рот,
смогли вывести тяжелого раненых бойцов.
215-й отдельный разведывательный батальон Ивановских десантников поражает позиция ВСУ
в островах, многоэтажах Часовой Яры и в певедронами Молния.
Провалом заканчивается попытка бандеровцев создать новую линию обороны за фортеции.
Инженерную машину, которая рыла линию траншеи в поле,
уничтожили бойцы двухсотой гвардейской бригады.
Реактивные грады поддерживают наступление армии России
на покровском направлении, накрывая квадраты с бандеровцами,
осколочно-фугасными снарядами.
А это уже работа ствольной артиллерии 68-го танкового полка по опорникам ВСУ в Дачном.
Самое село, как сообщается, уже перешло под контроль армии России.
В стремительных штурмах наши бойцы активно задействуют мотоциклы.
Очень удобный в плане, чтобы залетать на передние позиции, маневренный.
и по полям хорошо едет.
Был заход, укрепрайон, надо было взять.
Зашли хорошо мы туда, встретили интенсивным огнем.
Все равно нашими силами получилось подавить противника.
Некоторая часть отступила, некоторые там же остались.
На Купинском направлении армия России
расширяет плацдарм на правом берегу реки Аскол.
Там освобожден Новомуинск.
На севере ЛНР наше подразделение наступают в серебрянском лестничестве,
где украинские боевики создали среди сосен настоящий лабиринт из стран шеи с блиндажами,
огневыми точками и лисьями норами.
Короче, вот, заскочили, но получается, мопорник.
Вот это мы заделали. Он там у нас нахуй.
Дырка очень большая.
Вот тут пулеметная окошка тоже в сторону ухохлов получается.
Она смотрит.
Да, вот туда они выбегали, эти *** вчера.
Тут вот тоже морочки.
Вот тут вот, короче, гроники, не гоники.
Боги, ремоники.
Там тоже норад, глубокая.
В небе над Луганской Народной Республикой
российские операторы БПЛа массово сбивают украинские дроны.
Минобороны показывают кадры
с целой серии успешных воздушных таранов.
Пленный в ССУ рассказывает, что киевские режимы используют беспилотники для убийства украинских солдат, которые сдаются в плен.
Там дали команду на эвакуацию. И тут начался обстрел. Мы спрятались в блендаж, мы спрятались, посидели до обеда, и когда все закончилось, сдались в плен.
Когда мы не сли трехсотого, получается, на нас пекировал беспилотник.
Судя по всему, украинский нас пытались ликвидировать, потому что он пролетел один раз над нами.
Второй раз он уже просто метра, где-то около трех низко именно пекировал на нас заходить.
Но его удалось.
Бывшие бойцы ВСУ, которые перешли на сторону России,
сжигают беспилотниками технику украинских формирований.
Отряд имени Кривоноса поразил американскую БМП Бредли и бронемашину Казак-2 в районе Пищанова на Покровском направлении.
Моя машина, не сработавший рэп, он часть и он часть сидела с крыши, вот и вот того окно, вот оно какое.
Вот такое доненькое, маленькое и вот оно туда вот тянется, тянется, тянется, тянется, то он так летел вдоль поля.
Артиллерия группировки «Войск Центр» разбирают укреп район украинских боевиков многоэтажки на окраине Торецка.
Вот так выглядят опорники в ССО после штурма всюду валяются тела ликвидированных бандеровцев.
Из-за огромных потерь боевой дух украинских солдат все ниже в армии царит хаос.
В ССО-шнике массово пьянствуют обучения на полигонах НАТО носят формальные характера.
Командиры не объясняют судьб боевых задач.
Сказали, что выезжаете. В вашей выясночной шоке, в какое место, на карте никто не знает.
Я говорю, так куда едем, все в дороге вам расскажут, все вам покажут, грузить.
Только одно сказали сразу, сказали, берите больше патронов. Мы потеряли рации.
Постоянные отстрелы, постоянно падаем, постоянно где-то падаем.
Прячемся от дронов просто постоянно, перед перебежками,
трупы валяются, война это уже.
За Зеленство почему голосовал?
У него была предыборная компания, что он остановит войну.
Ну, пока что я не вижу этого, война не остановилась.
Зеленский мира не хочет,
просроченный главарь Киевского режима в очередной раз
продлил военное положение и мобилизацию на Украине до 9 мая.
В отличие от него, высоужники на передовой прекрасно понимают,
русские побеждают.
Ну, вы же видите, мы проехали.
Насколько сильно?
Ну, пока еще Киев не взят.
Но вы же видите, что в Харькове они сильно лезут.
Да нет, сколько они заберут всю. Там уже вопрос в это время.
Пока еще Киев не взят. Пока еще.
Ну и воевать с Путиным.
Готовятся в Эстонии.
Там проходят совместные натовские учения под названием Зимний лагерь ЦЕЛЬ
отработать навыки защиты восточного фланга НАТО от войск Путина.
Тренировки проходят в густых эстонских лесах.
Это связано с тактикой охотников-убийц,
которую союзникам по Альянсу передает американские подразделения.
Секретная тактика.
Также задача — отработать взаимодействие пехоты и американских арсезо-хаймерс.
Британские инструкторы помогают по части техники.
Десантным машинам дают нагрузку, приближенную к боевой,
чтобы испытать, как они поведут себя на сложные местности
во время настоящей войны.
Они оттачивают свои навыки, чтобы защитить восточный фланг НАТО.
Они действуют рядом с границей самой большой угрозой безопасности на данный момент.
Они масштабно разворачивают войска и готовят тактику, эффективно в условиях военных действий.
Получая этот опыт и возможность побывать в других странах НАТО и отработать манёвры,
мы остаёмся в авангарде развития наших танковых частей.
Если мы будем действовать в этой местности и привыкнем к ней, то будем сражаться наравне с любым противником.
Очень важно приобрести навыки во время этих учений, потому
что это новый вид, двое столкновений.
Очень важно изучить местность, очень важно научиться действовать
в этих условиях, чтобы солдаты могли выжить и сражаться
в этих условиях.
Это первостепенная задача.
Учения называются зимние лагерь.
Королевский драгунский пол привез с собой БТР, воин
и бульдок, чтобы проверить их на непростых землях Эстонии.
Они продвигаются по эстонским лесам, охотясь на противника.
Они пытаются улучшить свои навыки, чтобы обнаружить
и нейтрализовать любую угрозу.
Прямо сейчас мы передвигаемся бок обок с американцами
и отрабатываем тактику охотников-убийц.
Продвигаемся вперед и всё такое.
Это довольно весело.
Мы играем роль охотников.
У нас прицело лучше, чем у Челленджера 2.
И пытаемся засечь Бредли, как во время учения сегодня.
а потом обычно подъезжает челленджер 2 и уничтожает его.
Подобных пустых лесах остается очень много следов, поэтому у нас не так много возможностей для того, чтобы рассредоточиться, поэтому мы движемся по определенному маршруту.
Это совсем иной способ ведения боя и умение адаптироваться к подобным условиям и сделать нас более гибкими и спиртоносными в будущем.
По сути, это игра в кошки-мышки в эстонских лесах.
Нападающая сторона продвигается вперед, а враг поджидает ее в засаде.
Бывые действия на Украине показали, насколько важна бронетехника в боях в Восточной Европе.
И как эффективно ее можно использовать для вода в бой пехоты.
Как пол Проника Валерии, мы гордимся тем, что являемся экспертами в своем деле.
Но как драгуны, мы должны уметь сражаться как с использованием техники, так и без нее.
Еще один аспект, связанный с российским вторжением, — это возвращение к позиционной войне.
Это то, что многие из этих французских солдат считали ушедшим в историю, до того, как они присоединились к этим войскам.
Когда мы ведем бой в окопе, нам нужно быть сосредоточенными на том, что происходит впереди, но при этом мы должны прикрывать фланги.
Нам нужно постоянно оглядываться по сторонам и двигаться очень быстро, потому что оставаться на одном месте опасно, и нам нужно рассредоточиться по окопу, чтобы избежать попадания гранаты или пули.
Это делается для обеспечивания безопасности стран Ната на границе с Россией.
Кто бы показать свои возможности, здесь также развернуты американские системы Хаймарс.
Эти учени направлены на то, чтобы убедиться в том, что войска смогут эффективно действовать,
если безопасность Ната окажется под угрозой, и их призовут защищать эту небольшую прибалтийскую страну.
Путин снова вмешивается в немецкие выборы и проводит диверсии против немецких политиков.
Пропаганда в Германии тиражируют нелепую историю про то, как агенты Кремля вывели и строят 270 автомобилей по всей стране.
Не сожгли, не разбили, залили в вытлопную трубу монтажную пену.
рядом флайер с портретом Роберта Хаббика.
Цель такой операции дискредитировать лидера партии зеленых
перед решающим штурмом избирательных урт.
Доказательная база собирается, то есть нулевая прямых улику
у Берлина нет.
Сам Хаббик считает, что это происходит из-за того,
что зеленые поддерживают нацистский режим в Киеве.
Он заявил, что готов к новым пиар атакам.
И Путина не боится.
Монтаж на пене выхлопной трубе. Таким способом диверсанты испортили сотни автомобилей.
Рядом рекламный флайер с лозунгом «Будь зеленее» и фотография Роберта Хаббика.
Но это были отнюдь неклиматические активисты, считают немецкие власти.
И климатический план зеленых тут совсем ни при чем.
Российские спецслужбы или смежные с этим промыслом люди, которые финансируются Москвой,
Предлагают сотрудникам СМИ или мелким криминальным группировкам легкий заработок в обмен на такие акты саботажа.
Согласно исследованию российские заказчики, вероятно, несут ответственность за серию диверсий,
в ходе которых по всей Германии было повреждено более 270 автомобилей с целью разжечь ненависть
к зеленым и их кандидату в канцлеры Роберту Хаббику во время предвыборной компании.
Уже давно ясно, что Кремль использует различные методы для дистабилизации европейских демократий и дискредитации непопулярных партий.
Любой, кто политически поддерживает европейский миропорядок, выступает против агрессивной войны России, против Украины, нарушающий международное право.
Попадает под прицел Кремля и его приспешников, заявила Федеральный министр иностранных дел Анна Лена Бербок.
Депутат от партии ХДС Родорих Кизеветтор уверяет, что Китай, Россия и Иран уже оказывают влияние на выборы в бундастах.
Следовало ожидать, что влияние России, в частности, значительно возрастет перед парламентскими выборами.
Саботаж десятков автомобилей вписывается в российский модус «Операндия», сказал Кизеветтор.
Такие действия в большей степени нацелены на зеленых, поскольку эта партия выступает на стороне Украины и против зависимости от России.
Дело уже на контроле главного управления прокуратуры. В декабре дорожный патруль задержал микроавтобус и трех молодых людей.
молодых людей. В Кузове было найдено большое количество строительной пены,
схожий стой, который была использована в ходе новой акции. Чиновники заявляют,
что в истории явно прослеживается русский след.
Мы видим, что российские спецслужбы или финансируемые и милица все чаще
прибегают к различным операциям, в том числе актом саботажа.
Власти фиксируют все больше активность русских в попытках мешаться в ведущие выборы.
Жертвами становятся политики из партий ХДС и Зелены.
Именно они выступают к заданнейшему поддержку Украины,
кандидат на пост канцлера от Зеленых.
Для них вполне логичная цель.
Конечно, я понимаю, что это точно не последняя акция.
В течение следующих двух недель перед выборами такие нападения произойдут еще не раз.
Но все это пока лишь подозрение.
Но у следователей есть доказательства того,
что псевдоактивистам, которые залили машиной пеной, точно заплатили.
Вопрос в том, кто?
Бывший главе Германии, Ангелия Меркель, пришлось оправдываться за то,
что в стране подняли голову так называемые ультраправые силы,
в частности, партия АДГ, альтернатива для Германии.
Я ни при чем заявила Меркель.
При фрау Кэнселин рейтинг АДГ был всего 11%,
и то, что сейчас он вырос в два раза и даже чуть больше,
Это уже не моя ответственность и вина,
сказала Ангела в рамках заочной дискуссии
со своим, по сути, партийным приемником,
кандидатом на пост главы правительства от блока ХДС, ТСС,
Фридрихом, Мерцом.
Кроме того, Меркель не разделяет стремление Мерца передать Киеву
немецкие дальнобойные ракеты Таурус.
Действовать, сказала она,
Нужно осторожно, как шольцы Байден, опасаясь грозного Путина.
Ну и оставить Киев без поддержки тоже нельзя.
То есть их хочется, и полиции, и мама не вели тангела, как всегда.
Вы понимаете нежелание канцлера поставлять Украине ракеты Таурус?
Понимаю, он не будет их поставлять, это его ведущая роль.
Я, конечно, незапасной канцлер, который комментирует ситуацию со стороны,
но я думаю, что для этого есть веские причины.
И это показал не только канцлер Шольц, но и Джо Байден, своими очень взвешенными решениями о том, какое оружие поставлять, а какое нет.
Нам стоит думать о том, как мы можем поддержать Украину, чтобы она оставалась суверенным демократическим государством,
и чтобы Россия не выиграла эту войну. Но при этом нужно действовать осторожно.
Агнажды в очень близкой галактике, атрицией с сенатором
полным страданий и Дарк Мерцелл.
Фридрих Мерт сказал на прошлой неделе в Бундастаге,
что ХДС в Германии несет значительную долю ответственности
за то, что с 2017 года в Бундастаге существует парламентская
группа, называющая себя альтернативой для Германии.
Как вы объясните то, что рейтинг АДГС оставляет более 20% в вопросах?
Я думаю, прежде всего, Русту АДГС пособствовал спор между ХДС и ХСС.
И если бы мы подошли к делу по-другому с верой в то, что у нас всё получится, результат мог бы быть другой.
Для меня всегда был важен миграционный вопрос, это глобальный вопрос, и я всегда хотела решить его по-европейски.
Европа с трудом справляется с этой проблемой, меня это тоже разочаровала.
Я была убеждена, что этот вопрос решится не на границе
Германии, а на границе Евросоюза.
Когда я покинула свой пост, а у нас еще и коронавирус
был, для ADG это стало важным моментом.
«Врожда между Фридрихом Мерцем и Ангелой Меркель
переходит на следующую стадию».
«Он хочет, чтобы ADG оставалась маленькой партией.
Пока Мерц обсуждал экономику Европу и Трампа, бывший
Каслер возобновил свою критику преемника.
Лидер ХДС максимально отдаляет себя от Ангела Меркель.
даже говорит о десятилетней провальной политике в области миграции.
Я не думаю, что политика в отношении беженцев на протяжении последних 10 лет была ошибочной.
Это сложная ситуация для ХДС в целом.
Со стороны руководства партии в последнее время
неоднократно предпринимались попытки нормализовать отношения с Ангелой Меркель.
Когда я покинула свой пост, рейтинг от ДГ составлял около 11%.
В тот факт, что сейчас этот показатель составляет более 20%,
на самом деле больше не является моей ответственность.
Но глобалисты не считались народом, и вот демократическое
восстание постепенно разрасталось.
Люди хотят свободы и восстание побеждают.
В 2025 год на берлинской звезде смерти царит паника.
Наш представитель отправляется на иноугурацию нового президента
США, а наш кандидат-канцлеры проводит переговоры с самым
богатым и успешным предпринимателем в мире, потому что даже Илон Маск знает,
что только АТГ может спасти Германию.
«На самом деле достаточно легко сказать, что здесь плохие ребята».
И в перее с отчаянием и лицемерем наносит ответный удар. Ах да,
самопровозглашенные образцовые демократы. И именно поэтому мы скоро станем самой мощной
потому что все больше и больше людей понимают, что здесь что-то не так. Дело в том, что независимо от того, кто находился у власти,
направление всегда было одним и тем же, левый и зеленый, а значит, против народа.
Германия нужны реальные политические перемены, и это произойдет только с нами с альтернативой для Германии.
Они все остальные партии потерпели неудачу, они были в Федеральном правительстве,
они сейчас в Федеральном правительстве.
И что они делают? Они проводят политику против народа.
Смотрите, как отважно, что рмует ограду Белого дома неизвестный мужчина.
Он сумел подняться на самый верх пятиметрового граждане,
но перелезть не смог. Мужчина повис вниз головой.
В этот момент подоспела полиция.
Парни в форме скрутили его и увезли на допрос.
Личности мотивы не раскрываются.
Не исключено, что Белый Дом штурмовал защитник трансгендеров в женском спорте.
Сегодня Трамп, как всегда эффектно, с большой помпой.
Трамп мастер спецэффектов, подписал антитрансгендерный документ.
Вот он.
Веселый и решительный Трамп в плотном кругу разно возрастных милых девчонок-спортсменок.
Они улыбались и хлопали доброму ядюшке Трамп.
Президент США пообещал, что война против женского спорта окончена,
и больше не один мужчина не сможет отнять у девочек победу.
Министерство внутренней безопасности США
будет отказывать в американских визах
спортсменам мужчинам, сменившим повод.
Шах и март, говоря спортивным языком.
Я хочу, чтобы это была действительно хорошая подпись.
Это ведь большое дело, правда?
О, думаю, это подпись на десятку.
В прошлом году мужчина-велосипедист, выдававший себя за женщину,
участвовал в аризонской 1200-километровой гонке по пересеченной местности.
Очень крупном событие в велософорте.
И побил женский рекорд дистанции почти на 5,5 часов.
Звучит солидно, не так ли? 5,5 часов.
Мы вам придется узнать рекорды по тяжелой атлетике.
Думаете, это плохо, да? Тяжелая атлетика еще хуже.
В 2023 году мужчина, выступающий в женском пауэр-лифтинге,
побил два мировых рекорда и обогнал ближайшего соперника
женщину в одном упражнении на 200 килограмм, и они продолжают
защищать себя.
«Почему-то люди считают, что транссексуалы и интерсексуалы
имеют преимущество в спорте, хотя на самом деле никаких
доказательств этому нет».
В последний шаг господина Трампа пришелся на национальный
женский день спорта.
Большинство американцев согласны с нами в том, что женский
спорт должен быть предназначен только для биологических
женщин.
Но некоторые защитники задаются вопросом, почему внимание
прикована к такой малочисленной группе граждан.
Почему этот вопрос вызывает такое беспокойство, если
группа, на которую направлено внимание, так исчезающая
мала?
Пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Лэвид сказал,
Президент надеется, что Олимпийский Комитет США и Национальная Ассоциация
студенческого спорта, последую к нему примеру и не позволит
спортсменам-трансгендерам выступать на соревнованиях
среди женщин.
Лея Томаса вырывается вперед на последних 150 метрах.
Томас выигрывает чемпионат Национальной Ассоциации
студенческого спорта.
Что ты чувствуешь, когда думаешь о том, что ты первый трансгендер,
который когда-либо выигрывал чемпионат НСАЭ в первом
Я очень скромна и пыщена тем, что нашу этот титул.
Только 18% американцев поддерживают участие трансгендеров в женских видах спорта.
Что вы на это скажете?
Я думаю, что многие люди не знакомы с трансгендерами в повседневной жизни.
Поэтому они не знают всех тонкостей нашего опыта.
Дело не только в транссексуалах в спорте и особенно в трансженщинах в спорте.
Это всегда было попыткой вычеркнуть нас из общества.
Но мы не собираемся просто сдаваться и позволять этому происходить.
Трансексуалы и люди, которые любят нас, поддерживают нас и понимают нашу исключительность, восстают.
Ну и помните, как ЦРУ в красиво снятых, дорогих роликах предлагала россиянам продать Россию.
Лирический герой, как правило, призывал всех несогласных перестать отманываться и сдать секреты Кремля.
Тем более, что честность, как они утверждали, вознаграждается за предательство, кстати, пожизненный срок. Это же осизмен.
Так вот, сегодня от СВР пришла талантливейшая ответка.
Служба внешней разведки взывает к исторической памяти.
Предавать никого не призывает.
Лишь предлагает помочь самим США, рассказав секреты в Москве.
Напоминает западные аудитории про клятву на Эльбе,
которую дали наши деды друг другу после того,
как одолели вместе общего страшного фашиста врага.
Посмотрите и передайте американцам друзьям.
Наш дедушка хотел спасти мир, сражаясь бок обок со своими братьями по оружию.
В апреле 45-го года мы дали клятву на Эльбе не допустить новой войны.
И пообещали друг другу, что будем друзьями, и никогда не будем врагами на поле боя.
Иж допускай ужасы войны больше не повторяться.
И когда я захожу в палату в госпитале, слова дедушки все еще звучат в моей голове.
не верить тем, кто пытает за нас разделить.
Помню, мы все сражались вместе за правду.
Надо уважать в флаге наших дедов.
Америка пообещала по меньшей мере 175 миллиардов долларов
в Украине, которые включают в себя военную помощь в виде
снарядов, танков, ракет-пушек, противотанковых средств.
Администрация Байдена скоро предоставит Украине
противопехотные мины.
Эти взрывные устройства запрещены большинством стран.
Честь имеет значение. Наши деды с гордостью поднимали свои флаги.
Ваш выбор значит лучшее будущее для вашей страны.
У вас пользуетесь советом службовательной разведки.
Передайте друзьям и противникам, тоже передайте.
Объединяет макрон, который обвиняет в том, что она не женщина-мужчина,
решила показать свою истину, и душу, и лицо, и тело пошло на дискотеку,
Пошла на дискотеку, фактически отжигает на танцах в парижском Диснейленде.
Радуется, веселится, крутит пластинки. В общем, всячески пытается скрыть переживание,
которое, естественно, у нее есть после таких тяжелых обвинений.
Напомню, что сразу две жанолистики представили ряд, как они читают, доказательств того,
что госпожа Макрон это не женщина, а мужчина.
даже движение, честно говоря, не очень-то женские, но не нам ссудить.
История о рассуде. Делаем серьезным, перенесемся в Германию.
Евгений Шмейт, депутат от альтернативы для Германии, Бондастага,
с нами на прямом связи, прямо вот перед выборами.
Евгений Меркель извиняется, фактически, оправдывается за рост
популярности ADГС среди немецкого населения, какую роль она сыграла,
почему действительно стали выбирать вас, почему вы стали так популярны и чуть ли уже не на четверть бунды Стага претендуете?
Да, действительно, на прошлой неделе прошли знаковые дебаты в бунды Стаге по поводу изменения миграционного законодательства,
где партия христианских демократов, которую в прошлом возглавляла Меркеля сейчас смерть,
попытался каким-то образом провести те самые изменения в целях изменениях
собственного миграционного законодательства, которые были скопированы у нашей партии
у альтернативы для Германии. В конечном итоге большинство не удалось набрать, но
дебаты показали, что даже сама попытка набрать большинство бундестаги
вместе с нашей партией, чревата для крестьянских демократов, скажем, огромными
проблемами, то есть офисы штурмовали леворадикальные молочики, уже христианских демократов,
а бывший канцлер обрушилась в разгар, можно заметить, в разгар предыборной компании на
кандидатов канцлера Мерца с критикой из-за того, что он посмел немножко посмотреть в сторону
альтернативы для Германии. Евгения, а шансы есть? Выбор через 17 дней. Мы не поддерживаем ADG,
Г, говорим для внимательных зрителей, где-то в Берлине, просто переживаем, сочувствуем.
Есть шанс?
Для нас самый большой шанс — это не дать состояться коалиции христианских демократов и зеленых,
то есть той самой, которой они стремятся.
Именно эта коалиция намеренно-намеренно поставляет Таурус в зону конфликта,
что, конечно, сделает нашу страну очень небезопасным в кавычках местом для проживания.
Поэтому наша цель — сделать альтернативу для Германии как можно сильной,
то есть 25% — это наша цель.
Вдобавок 25% позволит нам распутывать в Бунде-Стаги самые коррумпированные дела,
то есть создавать парламентские комиссии,
а таких дел накопилось за последние годы немало.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидович, депутат Бунде-Стага.
кандидат в депутаты Бондастага, с нами на прямой связи с Германией,
партия альтернатива для Германии.
Мы не занимаемся агитацией, мы абсолютно не болеем ни за одну из сторон,
но, уважаемые господа немцы, а чем черт не шутит?
Если вы хотите потреблять дешевые энергоресурсы из России,
если вы хотите жить нормальной жизнью,
если вы хотите быть суверенной страной,
а не предатком Соединенных Штатов,
Если вы хотите снова пить свое прекрасное баварское по нормальным ценам о незапредельном и
ездить на своих прекрасных, действительно, машинах, которые уже мало кто покупают,
потому что китайцы перебили вам весь рынок, то подумайте хорошенечко, за кого вам голосовать.
А так мы, конечно, ни за кого не агитируем.
Никогда. Прошу.
А я бы добавил, в этот ваш смысловой ряд, если вы хотите остаться неформальным лидером Европы, каким, собственно...
Это уже нереально.
Ну а литва...
Литва для...
Эстонии.
Ну ладно, послушайте.
Ну а о чем я говорю?
Наступают на пятки.
Вы знаете, на самом деле очень важная, это очень серьезная немецкая история, которая показывает, что внутри Европы, сколько бы ни кричали про российское влияние, там и прочее, идет вот это вот поражение.
и уже его остановить невозможно.
И я подумал, что вот это название альтернатива для Германии,
его можно было бы экстраполировать на весь старый свет,
который нуждается в некой такой вот партии альтернатива для Европы,
которая, собственно говоря, возможно предложила бы какую-то концепцию спасения
для вот этого континента и центра экономической и геополитической мощи,
который превратился, действительно, в предаток Вашингтона.
Это очень важный процесс, потому что, когда был Орбан, все говорили, да, диссидент, потом появился Фица, ну ладно, там двое, когда появилась Австрия, ну уже три тенденции.
Германия, которая, извините меня, с самого начала с гордостью, Германия, которая с гордостью говорила о том, что она несет главное время поддержки Украины,
Украина это все, так сказать, в цифрах транслировалась.
И вот оказалась на такой стратегической развилке.
И появление Меркель тоже, казалось бы,
политик уже, так сказать, отыгранный.
И вдруг ни с того, ни с сего она вторгается совершенно...
И с какой-то аванссцены уже далекой, так сказать,
где она там находилась.
и показывает, что мерц все равно меркель не станет,
при том, что они, так сказать, там на одну букву похожи мина.
Но вы знаете, я хотел сказать об Украине.
Вот я смотрел вот этот сюжет про очередную провокацию в Курской области.
Я скажу такую вещь, возможно, вы со мной не согласитесь,
потому что вроде бы...
У нас демократия.
Да, об этом ничего не свидетельствует.
Но вы знаете, я считаю, что проект Украины как антироссии заканчивается.
И позвольте мне это аргументировать.
Во-первых, несмотря на вот эти все вещи,
во-первых, нет уже вот тех, вот почти нет вот этих вот пационарных,
заряженных сил,
для которых борьба с Россией была смыслом жизни.
Сейчас уже, вот, сказать, ну, хорошо, хватают ухиллянтов,
сколько можно еще их наскрести по сусекам.
Это первый момент.
Во-вторых, посмотрите, что происходит
в украинских верхах, то есть вот эта история про секс-шоп
это ведь перво время чумы или секс во время чумы, понимаете, это это это
украинское правище верхушка превратилась в какой-то сеанс политической
парнографии и для нее власть уже становится наркотиком, вот много,
так сказать, говорят про Зеленского, про его пристрастие, но это люди, которые
просыпаются, им нужна доза. Они без этой дозы не могут. Им нужно любой ценой удержаться.
Но в таком случае, это огоние. Огонию можно продлить. Огоние тоже носят внешние призраки
движения какого-то, какой-то динамики. Но огонию нельзя превратить в новый рост,
в новый проект. Поэтому я считаю, что Украина, как антироссия, закончилась тогда,
когда она стала антиукраиной.
И сейчас это невозможно уже остановить.
И что касается Трампа, вы знаете,
и вот всей ситуации вокруг переговоров,
вот опять-таки глубокий символизм,
смотрите, Германия стоит на пороге вот этой смены вверх,
и опять уже смотрит буквально в эту мюнхинскую конференцию,
которая тоже станет моментом истинной.
И там, конечно, будет предпринято,
С моей точки зрения, попытка каким-то образом замылить, растворить, выхолостить, попытку действительно перезапустить переговорный процесс с участием России и США, то, о чем мы говорим, то, о чем говорю наш посол Британии, Келлину в последнем интервью, что мы готовы, но мы готовимся очень серьезно.
Так вот, с моей точки зрения, конечно, вот Мюнхинская конференция,
учитывая ее послужной список, все, что она делала,
что там Зеленский заявлял с самого начала про ядерное оружие,
это, конечно, будет такой вот шабаш,
шабаш с тех сил, которые слетятся для того,
чтобы попытаться Трампа повязать по рукам и ногам.
Вот мне интересно, удастся ли им вот этим вот карликан,
вот этому вот залу вот этой массовки,
вколоть ему какую-то дозу такого политического брома,
который уже Трампа превратить не в Трампа. Он так уже будет ходить, не понимать, что с ним происходит.
И ему скажут, вот, видишь, теперь ты уже наш, теперь ты уже часть евро-атлантического сообщества.
Все встало.
Любой, кто служил в армии, помню, какую роль играет Бром, ну по крайней мере, по мифам,
определенной функции временно купирует, политические в том числе.
Вернемся.
Сенсон и подробности План Трампа про прекращение войны на Украине публикует Daily Mail со ссылкой на источники в Киеве относимся осторожно, тем не менее процитируем.
Итак, прекращение огня к 20 апреля, это Пасха и католическая христианская совпадает в этом году, Россия останавливает наступление, Украина отказывается от НАТО,
не получает обещания ставить членом блока даже в отдаленной перспективе Киев, признает суверентет России над освобожденными территориями,
а в СОУ уходят или погибают в Курской области.
То есть использовать наш территорию за столом переговоров
Зеленский не сможет, и он давно об этом знал.
Тем не менее, отправился сегодня в самоубийственное
контрнаступление в нашем регионе, очередную порцию смертников,
атак в СОУ в районе населенных пунктов.
Черкасская конопелька и уланка в Курской области провалились
с места событий наш коллеговый инкор Светослав Долгочев.
Противник сегодня утром пошел наступление. Ночью навел пантонные переправы через водоемы, зашел в черкасские конопельки и через лес попытался подойти кулан.
В лесу противника засекли. Его в принципе наблюдали с самого начала наступления. Дисанники подпустили его поближе. В черкаских конопельках завязался бой до уланок.
У Ланока противника не попустили. Там в лесу его начали уничтожать с помощью нашей авиации.
Они самолеты сбрасывали фабы с помощью артиллерии.
Конечно, огромную роль сыграли наши FPV, дроны, расчеты, БПЛА.
Противник несет огромные потери.
Потери противника составили 6 танков, 3 машины – разграждение, 3 боевые машины – пехоты и 14 боевых бронированных машин.
Это и танки, в том числе Абрамс, и, кстати, редкий экземпляр тралл, который сегодня пошел первым наступлением.
Он сделан на основе танка Абрамс, и, в принципе, должен быть самым крепким из всей техники, что идет первым и должен не надержать.
Но в итоге оказался уничтожен первыми попаданиями наших FPV-дронов, а о целях наступления можно только догадываться.
Большого успеха враг бы в любом случае здесь не достиг, теперь и он об этом знает, но скорее всего он пытался разделить группировку наших войск, которые находятся юго-восточнее судьи и отрезать подразделение, находящиеся в Плеоху, потому что основной удар был как раз в направлении дороги, которая снабжает подразделение.
Так как это наш фланг, пытаемся наших соседей поддержать,
уничтожаем технику, не даем по технику добегаться
и ожидаем более масштабные наступления уже на наш фланг,
в нашу управлению.
В итоге, конечно, результаты противника особого не достиг
и сейчас ему остается только печалиться о бесполезно
потраченных жизнях и технике, а, кстати, о потерях в личном
составе говорить очень сложно, потому что многие украинские боевики просто
не доехали до позиции, не успели выгрузиться. Их сожгли прямо в бронемашинах на пути к нашим позициям.
Из-за антироссийских санкций европейцы остались без рыбы. В прошлом году на вострески из России
В России Евросоюз свел налог 13%.
Российские производители нашли другие рынки сбыта.
Мороженая норвежская треска подорожала на 80%.
Как следствие, европейцы вынуждены отказываться от белой рыбы,
но Брюссель молодец.
Он предлагает альтернативу есть насекомых,
в них, друзья, куда больше жирных кислот и массы делха.
На этой фирме выращивает буквально миллионы насекомых мучных червей сверчков-узенечиков.
У каждой породы свои особые потребности, например, устойчивая температура до 40 градусов.
Насекомые живут всего 4-5 недель, прежде чем отправиться в холодильник.
Они погружаются в глубокий сон, который заканчивается в духовке для запекания.
Революция новых продуктов в Европе продолжается.
После того, как последние годы были одобрены мука и соранчи, мучные черви и домашние сверчки,
Брюссель открывает двери супермаркетов ЕС для целых порошкообразных личинок желтых мучных червей.
Европейское агентство по безопасности продуктов питания выпустило научное заключение.
Его можно использовать в хлебе, булочках, пирожных, макаронах, переработанных картофельных продуктах, сырах и молочных продуктах.
Насекомый очень богатый белком, 70% массы их тела — это белок.
В дополнение к этому они также богаты, полезным омега,
трижирными кислотами, как и рыба.
Только в рыбе их доля составляет 2%,
а некоторые насекомые, особенно мучной черь,
содержат 14%.
Это в 7 раз больше.
Европейская комиссия заметно ускорила внедрение
съедобных насекомых в европейскую пищевую культуру
альтернативного источника белка. Прорыв был вызван растущим спросом на продукты питания в условиях снижения урожайности сельскохозяйственных культур.
На столе лежит более десятка заявок на оценку продуктов питания, полученных из съедобных насекомых.
Среди них такие продукты, как мука из черной солдатской мухи, цельный порошок домашнего сверчка,
богатая белком мука и свежих личинок мучной моли.
Если испортили вам аппетит за ужином, как раз время вечерное,
то, извините, это не мы, это все они немцы.
А что касается поставок трески и ментае,
то в моем Долневосточном детстве мы кошек кормили,
что треской то ментаем.
Была бросовая рыба.
А теперь вот деликатес в ресторанах подают.
Прошу, Игорь Юрьевич.
Ролик службы внешней разведки России относительно обращения к гражданам
потомков стран антигитлеровской коалиции не придавать дело своих дедов крайне актуален.
Взять ту же самую, например, Францию, полк Нормандия-Неман в составе
российских советских авиационных частей сражался против гитлеровской Германии.
Вместе плечом к плечу, с братьями по оружию, с французами, которые воевали на наших советских истребителях, мы приближали и достигли победы.
А сегодня Макрон посылает истребители французского производства в Мираж 2000 в вооруженные силы Украины, оснащая их крылатыми ракетами большой дальности для того, чтобы убивать русских, разрушать наши города,
приносить ущерб и смерть нашей земли,
нашей родине, нашим гражданам.
Мы не должны это забывать, поэтому я надеюсь и уверен,
что во Франции, Великобритании, США, в других странах
западной коалиции найдутся те, кто будет готов помочь словам
и делам Российской Федерации наши разведки,
чтобы предотвратить те события, которые имели место более 80 лет назад.
У нас есть добровольные помощники, которые всегда будут с Россией,
и мы получим ту информацию.
Вы думаете, есть что-то вроде Кембришской пятерки сейчас?
Такие вопросы, разумеется, не предметы открытого обсуждения,
но в структуре СВР России есть управление нелегальной разведки, нелегальных операций.
Есть другие территориальные и географические подразделения,
которые работают с нашей агентурой, и я уверен, работают эффективно.
Другое дело, что мы об этом не узнаем никогда,
по крайней мере, в течение ближайших 70-ти, а может быть, 100 лет.
Потому что наиболее успешная агентура,
наиболее успешные операции наших разведывательных служб
всегда остается за дверями архивов и дверцами сейфов.
Точку поставим в этом месте.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Большое спасибо, что смотрели.
Теперь вести. Пока. Всего доброго.
До свидания.
Спасибо, дорогие.
