Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире и ваше любимая программа «60 минут по горячим следам».
Российские вооруженные силы наносят мощные и скоординированные удары по всем ключевым направлениям фронта,
занимая новые населенные пункты.
В Запарвашской области подразделение 37-й гвардейской мотострелковой бригады после форсирования реки Янчур
полностью освободили населенный пункт «Рыбная».
Как сообщает Миноборона России, был установлен контроль
над районом обороны ВСУ площадью более двух квадратных километров.
Военнослужащие действовали в условиях ожесточенного сопротивления
под непрерывными обстрелами атаками дронов.
На дне про Петровском направлении штурмовые отряды 36-й
гвардейской бригады сломили глубоко и шелонированную оборону
противника Северной Алексеевки.
Продвинувшись с боем на 3 километра в глубь,
удалось установить полный контроль над Волчим.
При атаке на некоторые опорные пункты и соотношения
было один к трём в пользу противника, но оппозиции
были успешно заняты и теперь удерживаются нашими бойцами.
При этом многие военнослужащие ВСУ сдаются в плен без боя.
На Харьковском направлении в районе Купинска подразделения
шестой армии методично уничтожают окруженную группировку
противника.
Установлен полный контроль на улице Леси Украинки, завершена зачистка последних четырёх зданий.
В Степнагорске российские войска продвигаются в западной части города.
На южно-донецком направлении идут бои за сладкое, отмечается продвижение юго-восточнее Нового.
Красноармейские штурмовые группы ведут наступление в микрорайоне Динас.
Расширяется зона контроля в Димитрове.
Что сейчас на фронте? Смотрите.
Отработали по опорному пункту, работали 5 пристрелочных у нас было.
Затем вели корректуру и уже остатком 35 сделали зал.
Работа реактивной артиллерии врагского в котле.
В это время суток работы в связи с тем, что противник производит ротацию
бесплотных летательных аппаратов.
И в этот момент мы стараемся предугадать время и выехать и выполнять огневую задачу.
Не даем тем самым произвести этот смен личного состава на позиции.
Российские войска атакуют врага на самой северной окраине Красноармейска.
Противник уже сдал микро район Динас.
Резкое продвижение отрезало боевиков от коридора снабжения со стороны Родинского.
Класс-эператора это самое ценное, потому что даже в самом маленьком отверстии только человек увидит, получается, как мелькнула форма, все.
К этому будет приковано определенное внимание. В дальнейшем там будет выявлено какое-то передвижение обязательно.
Идет зачистка Центрального района Красноармейского СУ, пытаются убежать в сторону севера города, где их ловят российские дроны.
Вражеские военные паблики утверждают, никакого окружения нет.
При этом под угрозой уже и Димитров, но украинский лад Мирноград.
В это время Мирноград находится под угрозой оперативного окружения
с взятием под полной огневой или физический контроль всех путей логистики.
Также под угрозой и вся мирноградская агломерация,
где находится позиция бойцов сил специальных операций Украины.
В ИСО пытаются спасти там хотя бы часть группировки без успешных попытках контратаковать.
Подкрепления боевики больше не ждут.
Владимир наблюдает за обстановкой в мир награде
и организовывает логистику для защитников города.
Из-за того, что враг постоянно просачивается в городские строения,
маршрут и снабжение приходится постоянно менять.
Они всем отрабатывают, фабами, шахедами, всем, чем можно.
Главная сложность сейчас – это логистика, самая большая сложность.
Они и так проблем создают, но можно воевать.
Но эвакуация, доставка провизии людей – это самое сложное.
От Погровск зависит наша логистика. Она на нас влияет напрямую.
Она на нас плывает напрямую.
Провести ротацию выйти безболезненно националисты не могут.
Российские войска штурмуют Дмитров с севера и с севера-востока,
блокируя вражеские группировки.
Выбит противник с территории железнодорожной станции центральная.
Украинские телемарафоны доказывают логистика в агломерации Сломлина.
Вампиры уже должны быть напередовой. Ситуация на фронте тяжелая.
Отправить боеприпасы, топлива и продукты можно только в пригород,
только ночью и с большим риском.
Дальше начинается работа бомберов.
Эти аппараты будут летать всю ночь.
Они не будут бомбить позиции врага, будут спасать наших солдат.
Первый вылет бензин.
Топливо — это генератор, зарядка для раций, связь.
Это что ж такое?
На фоне явного провала, сырский упор настоит на своем, называя ситуацию, контролируемой и говорит о предусмотренных планах Б и В.
Имеет ли наше командование план Б, а может и В?
Об этом я спросила генерала Александра Сырского в телефонном разговоре перед выпуском.
Ситуация контролируемая говорит сырский.
Конечно, есть и план В, и план В для всех вариантов развития событий, цитирую главкома.
Тырский почти всё время под Покровском ситуацию оценивают трижды в день.
Вероятность того, что Украина разжимает клещи под Красноармейском,
не верят даже украинские военные аналитики.
Исходя из открытого заявления генерала Сырского,
его решение проблемы Покровского заключается в том,
в том, чтобы ликвидировать северо-восточные клейщи.
Очевидно, командование 51-й российской армии приложит максимум усилий,
чтобы удержать район Затишек Федоровка, разенно красный лиман.
Размер этого пластдарма 7,1 на 4,7 километра.
Там фиксируется подразделение как минимум 4-х российских бригад.
Как выпить их всех силами лишь 2-х украинских бригад,
пожалуй, известно только самому генералу сырскому.
Сам Зеленский маниакально отказывается признавать поражение
даже сам факт котла, хотя в далеком 2014 году на тот момент комик и руководитель
квартала 95 на чистом русском языке. Публично призывал Порошенко признать
и лавайский котел, и вывести и закружение в СОУ. Пацаны там в окружении под обстрелом ни
помощи ни техники, поддержки ноль, люди гибнут постоянно каждую минуту, а нам просто втирают
красиво сформулированную новостную хрень.
Мол, снова мы что-то освободили и снова никто не погиб.
Нас держат залахов и что обидно, держат нас лохи.
Это была первая крупная битва на юго-востоке страны.
Ополчение ДНР разгромило до 900 боевиков.
Командование террористического азова бросило силы на штурм Иловайска.
Ополченцы заходили с Востока, с Северо-Востока и Запады,
но руководство АТО все еще пыталось штурмовать горы.
Как итог, националисты оказались в западне. Котел вскрыл проделы в стратегии наступления и через год появился новый котел.
Мы в Дебальцевой территорию, которую контролируют сейчас украинские вооруженные силы.
Представители УБСЕ, представители центра по наблюдению, соблюдения минских соглашений.
Здесь же представители ЛНР, ждем автобусов, которые должны забрать беженцев из Дебальцева и увести их в Донецк.
В 2015-м в окружении украинские группировки в Дебальцево уникальные кадры непосредственно из котла, где украинцы сами признают окружение.
С той стороны говорят, что здесь котёл или карман, как вы это называете, что происходит сейчас? Есть угроза окружения?
Сейчас, в последние два дня, достаточно тихо, то есть перед этим дорога на Артёнск, она обселилась из миномётов,
как бы там надо было очень быстро проскатывать. Это единственный выход отсюда.
Не до ни после. Российские журналисты не фиксировали ситуацию изнутри, когда солдаты признали себя окружёнными,
а руководство страны отрицает реальность.
На сегодняшний день особенную тревогу и внимание вызывает ситуация на Давальцевском плацдарме.
Именно плацдарме, а не котле, поскольку славный вооруженный силу Украины удержали рубежи.
Спустя 10 лет президент Украины снова бросает своих солдат на убой.
Генштаб ВСУ заявил о намерении отбросить Российскую армию за реку Казённый Тарец в сторону Сухецкая Разина.
и к Федоровке. Одновременно с этим удержать северную часть Красноармейская,
выбить бойцов из промзоны. То есть снова распылить свои силы. В районе Разина для ВСУ тоже засада.
Важно избежать ситуации с Бахнутом 2. Важно понимать, что потеря территории,
конечно, она очень крайне болезненно, но потеря армии смертельника. Поэтому важно сохранить.
Сохранить боеспособные армии намного важнее,
не шли даже потерять какие-то влёдные территории.
Западное прессо намекает Киевскому режиму
пора выводить войска и сдавать Красноармейск.
Сейчас есть его 12 квадратных километров к Лостоку от Покровска,
рядом с городом Мирноград,
районом находящимся в процессе окружения.
Ещё есть этот коридор, который простирается на 2-3 километра на Запад.
Это позволило бы освободить украинские войска
и как совершенно справедливо выразилось журналисту с местособытией,
освобождение сегодня становится всё более трудным, потому что идёт под огнем противника.
Это означает, что сегодня все силы, которые не покинут район на Востоке, принесли в жертву.
В Запокровском нет ли необороны, так что российские войска могут просто идти вперёд.
Конечно, есть экономический аспект.
Уголь, который используется для производства стали, необходима Украине для производства ракет,
которые теперь тоже будут контролироваться россиянами.
Зачистка Красноармейска открывает дверик славянскую карамоторскую,
а также Днепропетровской и Запорожской областям.
Если русские продолжат прорыв, это станет чрезвычайно опасным для Украины.
Тогда в центр внимания могут внезапно снова оказаться города,
о которых мы давно не говорили.
Это действительно важны стратегические города, промышленные центры,
такие как Запорожье, Днепропетровск, Павлоград,
много украинской оборонной промышленности.
Я думаю, что Славинск и Кромоторск по-прежнему являются жизненно важными для Украины.
Это всё ещё центр командования и управления, логистики и удержание части линий фронта.
Это как бы действует в этих двух городах.
Тактика тотального отрицания действует у Зеленского и в отношении Купенска.
Российская армия полностью контролирует небо, выйти из города становится всё сложнее.
полностью освободили территорию комбината хлебобулачных изделий.
В течение суток существенно продвинулись по улице Держинского,
освободив семь крупных строений.
И одно заводское техническое сооружение, которое боевики использовали как укрепрое.
В настоящее время ведем разведку и наносим огневое поражение по позициям противника.
В лесопарковой зоне юго-восточная желездорожная станция Аливинна.
Продолжаем двигаться вперед. Поставленную задачу выполним.
Российские вооруженные силы наносят удары по военно-промышленному и энергетическому комплексу Украины.
Как сообщает Министерство обороны, в ночь на воскресенье был нанесен массированный ответный удар во скоточным оружием большой дальности.
Цельами стали предприятия украинского ВПК, объекты, газа энергетического комплекса, которые обеспечивали их работу.
Воздушная тревога звучала в Сумской Харьковской запарушской Днепропетровской и Керсонской областях.
Применялся весь спектр средств поражения ударной Бабла Герань, наносили точные удары
по железнодорожной станции «Арелька» в Харьковской области. Этот узел критически важен для оснатжения
группировки противника на Донбассии в Харьковской области. Удар ракетами «Кинжал» нанесен по объекту
по объекту в старо-константинове Мельницкой области, там расположен военный аэродром в СУ.
Очевидцы сообщают, что взрыв был настолько мощным, что его слышали в соседней Винницкой области.
Существенные повреждения получила преднепровская тез, подтвердили в руководстве компании
DeadTech. Также серьезные разрушения притерпели газодобывающие объекты компании УКР-Газодобыча,
укр-нафта и смарт-энерги. Результаты операции катастрофичны для военного потенциала Киева.
По данным компании Центр Энерго, все государственные теплоэлектростанции Украины
обключены. Уровень генерации упал до ноля. Получило повреждение даже первое на Украине
крупное тест, которое работало на так называемой биомассе. Как заявили в компании-операторе
В оператории Клиер Энергии восстановление займет много времени.
На грани тотального блокаута одна из самых мощных с начала войны ракетных атак
на украинскую энергетическую инфраструктуру выбила сразу две базовые тест компании Центр Энерго
Змеевскую в Харьковской области и Трипольскую в Киевской.
Обе были недавно восстановлены после предыдущих атак.
Генерация электричества впервые упала до нуля.
В ночной субботу полностью прекратили генерацию станции компании «Центр Энергом».
Там написали «невиданное ранее количество ракет и нещитонное количество дронов по несколько штук в минуту».
Наносили удары по тем тес, которые только восстановили после сокрушительной атаки 2024 года.
В Змеевской и Харьковской области и Трипольской в Киевской.
Графики и отключения света продолжаются на Украине.
что отключат одновременно от двух до четырех очередей в зависимости от ситуации в регионе.
Также действуют ограничения для промышленных потребителей.
Центра энерго сообщили о полной остановке своих теплоэлектростанций.
Какие последствия массированы атаки русских на украинскую энергосистему?
Атака была одной из самых больших,
одной из самых тяжёлых для энергетического сектора нашего государства за всё время полномасштабной войны.
Баллистическими ракетами также была атакована генерация подачи электроэнергии.
И на сегодня ситуация остается чрезвычайно сложной.
Применяются графики отключения, специальные аварийны.
Была одна из самых больших атак именно баллистическими ракетами.
Прямые атаки на энергетические объекты.
То есть на энергетическую инфраструктуру, что привело к повреждениям.
И конечно, применяются операторами системы передачи графики аварийных отключений.
в специальной графике аварийных отключений в таких регионах, как Киевская, Днепропетровская,
Донецкая, Харьковская, Полтавская, Черниговская и Сумская области.
В некоторых регионах ситуация с отключением такая, что людям приходится сидеть и по 12 часов без электричества.
Это объективная реальность.
Произошла очень мощная очередная атака, которая была сфокусирована на тепловую генерацию прежде всего.
прежде всего, значительно повреждены, как минимум, 4 большие теплоэлектростанции.
Плюс была атака на гидростанции.
Также были атакованы сети как распределительные, так и высоковольтные.
Наиболее катастрофический ночь с пятницы на субботу
стала для Государственный центр энерга.
Компания потеряла всю генерацию.
Мы остановились. Сейчас ноль генерации, ноль.
Нездерживая эмоции заявили в компании.
По данным собеседников экономической правды в политических кругах
довольно эмоциональный, но, по сути, правдивый пост
«Центр энерго» в стиле всё пропало,
вызвал настоящую истерику в офисе президента,
из-за чего руководство госкомпании
имело не очень дипломатичный разговор с представителями ОП.
Позвонили из офиса и в резкой форме начали спрашивать,
для чего разгонять панику среди населения
и делать такие подарки русским.
«Мол, смотрите-ка, гений молодцы, всё нам разбили,
теперь все станции на нуле, делится за беседник».
Придцельно эмассировано.
Русские наносили удары по нашей энергетике.
Десятки шахедов ракет запустили под теплоэлектростанциям.
Чаще всего били по объектам в Киеве.
В частности, существенно повреждены две ТС.
Александр Харченко, директор центра изучения энергетики,
сделал заявление о том, что в Киеве нужно будет
объявлять эвакуацию населения.
Если зимой столица останется без тепла на три дня.
Такой сценарий возможен?
А что это? Какая-то супертайна?
А что это? Какая-то супертайна?
Но куда он 5 миллионов планирует эвакуировать?
Где такое количество людей может разместиться по селам?
В селах, простите, тоже не все так круто и интересно.
Поэтому сказать, что нужно эвакуировать,
окей, а запасы созданы, а маршруты проработаны, а оповещение работает?
Однако сейчас самая трудная ситуация в приграничных районах,
в Черниговской и Сумской областях,
где начало отопительного сезона вообще под угрозой.
В шостке, в принципе, невозможно подать отопления.
Там нет электроэнергии, нет воды, нет тепла, нет газа.
Нет абсолютно ничего. То есть шостка вообще вред без отопления.
Чернигове неизвестно.
Эксперты в серии энергетики не слишком оптимистичны.
Режим температурный в квартиру.
В лучшем случае, если будет градусов 15-16, это будет хорошо.
Масштабные ночные российские атаки.
Как мы видим, они происходят уже многие дни недели.
Как продвигается процесс восстановления электроэнергии на Украине?
Это было очень сложно и до сих пор остается вызовом для всех задействованных случаев.
Чтобы вы понимали масштаб, я сейчас нахожусь в Харькове.
Это второй по величине город Украины – 1,3 миллион жителей.
После ударов вчера весь день не было электричества, более 24 часов водоснамжения.
А теплее говорить не приходится.
Первый государственный поставщик энергии заявил, что все его теплоэлектростанции были поражены,
поражены, либо повреждены, либо уничтожены. И, конечно, на восстановление того, что можно отремонтировать,
уйдут месяцы. Министр иностранных дел Дмитрий Кулеба также сказал, что Россия во время этих ударов поразила
подстанции в западной части страны, которые обеспечивали достаточное электропитание для работы
украинских атомных электростанций. Венгрия добилась крупной дипломатической победы в
Вашингтоне, получив исключение изавриканских санкций против включевых российских трубопроводов. Как заявил
Министр иностранных дел страны Сиарта от решения обеспечить стабильные поставки
энерго-ресурсов для венгерских семей и бизнесов.
Ранее агентство Роитерс распространило фейковую информацию о временном характере этих исключений,
будо пешт решительно опроверить эти данные.
Примьер-министр Венгрии Орбан провел успешные переговоры с Трампом,
в ходе которых подтвердил, что готов выступить посредником на предстоящем самете Спутина.
Как отметил глава российского МИДа Лавров,
Москва ожидает от Вашингтона подтверждение ранее достигнутых договоренностей,
включая признание результатов референдумов в Крыму и на Донбассе.
Европейские союзники демонстрируют растущие противоречия.
Министр иностранных дел Латвии Байба Проже
раскритиковала Францию за продолжение закупок российского СПГ,
заявила, что это финансирует военные действия Москвы.
Бресель не оставляет попыток своровать, то есть конфисковать российские активы.
Еврокомиссия пытается давить на несогласных,
угрожает странам ЕС дополнительными платежами примерно 5,6 миллиардов евро ежегодно,
в случае если конфисковать, то есть своровать российские активы не получится.
Примьер-министр Словакия Эфица заявил, что его страна не поддержит планы по изъятию 140 млрд евро российских денег, назвал такие действия прямым разжиганием войны.
Но пока Европа вынуждена прибегать к экзотическим методам помощи Киева, например, от правки старых рыболовных сетей для защиты от дронов.
Зеленский в интервью Guardian сетует на излишнюю осторожность Европы и заявляет, что Россия воспринимает неинфективные санкции, как проявление слабости.
Во время интервью в президентском дворце выключилось электричество.
Так глава киевского режима, видимо, хотел показать, что украинская энергосистема на грани коллабсов.
Свет появился спустя секунды, очевидно это был спектакль. Все подробности в нашем репортаже.
Итак, в течение последних месяцев мы видели некоторые безумные вещи.
Русские тяжелые времена.
Электричество.
Цирку ехал, но замашки Клоуна остаются,
а во время интервью в Мариинском дворце гаснет свет.
Электричество.
Электричество отключилось?
Да.
В президентском дворце?
Да, но не полностью.
О господи, это было отключение, да?
Генераторы, которые должны включаться автоматически, сработали почему-то не сразу для большей драмы Зеленский.
Какое-то время продолжает давать интервью в полу тьме и требует эскалация.
Европа боится слова «эскалация». Они считают любые действия Европы, так как это развитые страны с уважением к закону и их ценностям, что любой их ответ будет эскалацией.
Я считаю, наоборот, Россия не любит слабость, и она воспринимает любые интеллектуальные ответы,
а именно так отвечает Европа, например, санкциями и так далее.
Любые несиловые интеллектуальные ответы на это не про закон.
Для России это слабость.
Это не про закон, это про слабость.
Украинский конфликт можно было предотвратить, признал бывший генсек Ната Столтон,
Ната Столтонберка – ошибку Альянса. Он видит не в расширении границы России,
не желание вести с Москвой диалог наоборот.
Норвежец считает, что Запад должен был раньше и активнее накачивать оружием Украину.
Австрийский полковник Райснер сравнивает войну на Украине с боксерским поединком.
Российский боец прижал соперника к канатам и вот-вот отправит в нокаут.
То, что мы наблюдаем на Украине, это восьмой раунд
боксерского поединка.
Мы видели, что фаворит российский боксер в начале боя провалился,
но бокс идет раунд за раундом.
И мы все более явно замечаем, что Россия придерживается
стратегией истощения.
И это очень важно понимать, потому что если вы посмотрите
на российского бойца здесь, вы можете его знать, это
Валуев.
И все свои бои он выиграл не за счет тактики, техники
или приемов.
Он одержал победу за счет своих габаритов, он просто
обрушивал весь свой вес на оппонентов.
и благодаря этому выиграл большинство своих боёв, если быть точным 48 из 50 маяц.
Еврокомиссия сообщила, что если страны блока не одобрят передачу российских активов Киеву,
им придётся раскошелиться на обслуживание общего долга.
Всего придётся выделять 5,6 миллиардов евро.
В год 200 миллионов будет платить Бельгия, которая выступает против конфискации активов,
Опасаясь ответа Москвы, не согласна передавать российские деньги Киеву и Словакия.
Премьер-министр Словакия Роберт Фица заявил в субботу, что Братислава не согласится использовать замороженные российские активы для поддержки Украины.
Мы хотим положить конец войны или разжигаем ее, спросил Фица, защищая свою миротворческую позицию.
Мы собираемся выделить Украине 140 миллиардов евро на продолжение войны.
Что это значит? Что война продлится и еще как минимум два года.
Без воровства российских активов, поток западной военной помощи
ослабевает Гардиан, публикует целый материал о том, как старые сети французских рыбаков
помогают высушникам защищаться от дронов.
Удар по Киеву наносит и американский шат-даун.
Большинство сотрудников Госбюро по военнополитическим вопросам
отправили в отпуск и поставки американского оружия странам НАТО,
в том числе для Украины, пришлось заморозить.
Поставки американского оружия для союзников Паната с последующей передачей Украине
остановлены из-за шат-дауна правительства США.
Задежка костнулась в том числе по ставке ракет «Воздух-Воздух Амрам»,
а также РСЗО «Хаймарс» и радаров «Иджис».
Общая сумма задержанного оружия по данным издания 5 миллиардов долларов
при остановке работы правительства наносит большой вред,
как нашим союзникам и партнерам, так и промышленности США.
Трамп на встрече с Орбоном подтверждает готовный встретиться с Путиным в Будапеште.
Трамп может читать Орбан астетически полезным в
вопросе сами тут с Путиным, но если учитывать, что мы видели на встрече,
Орбан буквально повторял тезисы российской пропаганды о ситуации на Украине и положении
дел на поле боя. Его добросовестность и надежность в качестве посредника, как мне кажется,
должна восприниматься сопротивленным скептицизмом. Что стало причиной и повлиял ли на ситуацию Орбан
допудлено неизвестно, но американская администрация и правда последовательно демонстрирует
в диалогу с Москвой. Лавров заявил, что нормализация отношений двух стран препятствует Брюсселии,
Лондон, которая вместе с Зеленским пытается давить на Вашингтон.
Сейчас мы ждем от США подтверждение того, что анкорические договоренности остаются в силе,
при этом акцентирую. Несмотря на их, по сути, компромиссный характер, мы не отказывались и не
отказываемся от принципиальных для нас моментов. И американцы понимают это. Никто не ставит под
под вопрос территориальную целостность России и выбор жителей Крыма, Донбасса и Новороссии,
принявших в ходе референдумов в 2014 и 2022 годах судьба носные решения о воссоединении с исторической родиной.
Не забываем и о необходимости устранения первопричин конфликта, который мы много раз называли.
Сам посредник между Москвой и Вашингтоном уезжает из Белого дома с дипломатической победой,
Победой топлива по турецкому потоку и дружбе продолжат поступать в Венгрию.
Мы пришли к выводу, что Венгрия находится в совершенно иной ситуации, чем другие европейские страны.
Невозможно обеспечить поставки энергоносителей для Венгрии и доступной в энергии для венгерских семей и бизнеса.
Если будут введены санкции против двух ключевых трубопроводов,
мы изучили вопрос и попросили президенту снять санкции.
Мы попросили, чтобы два трубопровода были исключены из всех санкций.
Венгрия добилась от США разрешения закупать у Москвы
Нептигасы и снятия санкции против российского проекта
АЭС Пакш-2.
В ответ Орбан обязался приобрести у американцев
оружие спг и ядерное топливо.
Агентство Рейторс со ссылкой на чиновника из Белого
Дома утверждает, что исключение для Будапешта сделано на
один год.
В глава Митвенгри Сиярта публично опровергает фейк.
По его словам, освобождение от санкций – бессрочное.
Венгрей – великая страна. Это большая страна, но у них нет моря и портов.
Поэтому у них действительно сложная проблема.
Но если мы посмотрим на Европу, у многих других стран таких проблем нет.
Но они покупают много нефти и газа у России.
И меня это очень беспокоит.
Будапешт приобретает у Москвы 86% нефти и 74% газа.
Альтернативы этим поставкам нет.
Прибалтийские лимитрофы утверждают, что сумели отказаться от российских энергоносителей
полностью и обрушиваются с критикой на партнеров по Евросоюзу, которые этого так и не сделали.
Тот факт, что Франция импортирует определенное количество российского СПГ,
не думаю, что это отправляет русским верный сигнал.
Не думаю, что правильно давать миллиарды его французских налогоплательщиков
и французских компаний российскому бюджету,
который оплачивает войну.
— Объясняют, в чём они выживают войну.
— Орбан Козаль – Трампа в противостоянии с Брюсселем.
Через него президент США может добиться блокировки
неугодных в Вашингтону решений Евросоюза.
Объясняют уступки Трампа Орбану,
экспасол США в Турции – Джафре.
— Ну, основная цель – санкции оказать давление на Россию,
гарантировать, что Украина не проиграет войну.
Такова общая картина.
Здесь Орбан очень и очень важен для того, чтобы Евросоюз мог добиться таких шагов,
как конфискация большого количества аэроссийских денег, полученных в Бельгии.
Председатель чего на Украину отправит 140 миллиардов долларов.
Венгрия страна, которая не голосует единогласно, Орбан важен и Трампа-то знает.
Европа открыта и активна, готовится к войне с Россией.
Германия ускоренно наращивает свою оборонную,
мощь закупая новейшей системы вооружений.
По информации Блумберт, Бондастак готовится одобрить пакет оборонных закупок на сумму в свыше трёх миллиардов евро.
В него входят 20 боевых вертолетов, 100 тысяч приборов ночного видения,
зенитно-ракетные комплексы AIRIS-T SLM.
Министр обороны ФРГ Писториус заявил, что в 29-м году Бондаствер должен быть полностью переоснащен и готов к боевому развертванию.
На фоне инцидентов с беспилотниками в Бельгии,
который Писториус назвал попыткой России
повлиять на спор о замороженных активах,
Германия собирается помочь с противодроновой обороной страны Мальянской.
Генеральный инспектор вооружённых сил Германии Керстен Бройер
пояснил, что немецкие специалисты помогут перехватывать беспилотники.
На них будут воздействовать электромагнитным излучением и уничтожать.
Одним из ключевых приобретений
стал первый самолет дальнего радиолокационного обнаружения
ПИ-8А по Сейдон, это тот же Боинк американский.
В ЕС признают, что у Европы нет альтернативы американской
техники.
Параллельно в Германии, тут дебаты о возрождении
воинской повинности, министр Писториос выступает
против набора по жребию, настаивая, что призывать
нужно наиболее подходящих кандидатов. Решение будет
принято уже в ближайшие дни.
Французские эксперты допускают вероятность того, что
Но Россия нападет на НАТО через 3-4 года после завершения
конфликта на Украине.
Цельями могут стать Прибалтика Молдова или Федлянтика.
«К 2029 году бунтесверт должен быть полностью оснащен,
способен к управлению и развертыванию, а также
иметь надежную резервную структуру, которую можно
быстро задействовать».
«У министра обороны писториуса много проблем в бунтесвере.
Переход на цифровое радио помимо прочего создает
серьезные проблемы.
Недавно министру перед комитетом по обороне пришлось
обосновывать эти траты, а также высокие дополнительные
расходы, оцениваемые в 156 млн евро.
Однако единствов в вопросе о воинской повинности по
прежнему нет.
Четыре недели назад консультации внезапно прекратились.
Историю суступает против набора путём Жребьёвки.
Он считает, что лучше набрать тех, кто больше всего
соответствует требованиям армии к военной службе.
Тем не менее, министру уверен, что соглашение будет
достигнуто в ближайшие дни.
Вооруженные силы Германии были неоднократно задействованы,
в том числе в связи с предполагаемыми пролётами российских беспилотников
над объектами критической инфраструктуры в Европе.
В пятницу воздушное сообщение в бельгийском Льеже пришлось приостановить
после обнаружения беспилотника.
Теперь вооруженные силы Германии должны оказать помощь
в обороне соседней страны, страдающей от оттагов беспилотников.
Не совсем ясно, насколько велика потребность на вобранцах.
Почему вы не можете принять решение?
Или вы специально не хотите быть более конкретным в этом вопросе?
Нет, я ничего не скрываю. Ее уже назвал точные цифры.
Мы точно знаем, сколько людей нам нужно для добровольной военной службы.
Мы также достигли цельевых показателей НАТО в 260 тысяч резервистов.
Однако у министра обороны есть и позитивные новости.
В Берлине Писториус принимает первый самолёт П-8А по Сейдон.
В случае войны этот самолёт может контролировать морские районы,
обнаруживать подводные лодки и даже топить их.
Насколько эти самолеты важны для бунда сфера?
Эти 8 самолётов заменяют имеющиеся.
У нас 50-летний самолёт и дальнего морского наблюдения
имеют очень большое значение.
Они могут садить за подводными лодками.
И это важно в рамках военно-морских действий.
У европейцев нет альтернативы этим самолётам.
Может случиться так, что обороны Украины рухнет.
Поэтому мы должны дать понять США,
что мы должны действовать сообща,
что бы остановить Россию в Парля на Украине, это и наша война.
Парламент Германии собирается одобрить закупку военного оборудования
с стоимостью свыше трёх миллиардов евро
в рамках масштабного плана по наращиванию военных сил.
В октябре Бундестак одобрил 18 оборонных контрактов
с стоимостью свыше 14 миллиардов евро,
а также ещё около десятка других дорогостоящих закупок,
которые, как ожидается, будут согласованы к концу года.
Вайд, вайд, entferнт davon, что мы...
Мы очень далеки от того, чтобы быть готовы в Мико-Вайне или Кабароне.
На данный момент мы не готовы.
Мы ничего не сможем сделать, если сотни российских беспилотников
полетят в Западную Европу.
У нас не будет шансов на современном поле боя.
Мы работаем над обороной, но нам не хватает современной беспилотной техники.
Это не значит, что надо перестать покупать танки.
Нет, они все еще имеют значение.
Но наше внимание сконцентрировано не на том, что нужно.
Русские нас опережают, и нам нужно наверстать упущенное очень быстро.
Путин объявил Коллективный Запад врагом России.
Они уже проверяют готовность Запада к обороне при помощи беспилотников,
нарушающих воздушное пространство и подрывом подводных кабелей.
Украина на данный момент является первой линией обороны,
и она должна выдержать эту борьбу.
Украина должна существовать как независимое государство.
Россия хочет вернуть Белое Величе,
и это включает в себя некоторые территории Европы.
существует несколько сценариев возможного нападения России на НАТО.
Ряд причин может подтолкнуть Кремль напасть на Европу через 3-4 года.
Мы помним, что начальник штаба обороны Франции говорил о вероятности нападения.
Итак, привлечения или реальны? Что вы думаете по этому поводу?
Я думаю, что такая вероятность существует.
Пусть небольшая, но мы должны быть к этому готовы.
Как говорили в старые добрые времена, лучший способ заключить мир готовиться к войне.
И когда начальник штаба обороны говорит, что мы должны быть боеготовы через четыре года,
это речь не о войне, это речь о мире.
Он пытается донести до граждан, что мы вернулись к логике, которая существовала до Второй мировой войны.
Если мы хотим мир, мы должны быть готовы к войне.
Признаем, это звучит странно, но мы должны быть готовы прямо сейчас.
Обычно готовность к войне заложена в самой основе любой страны.
Что очень важно, российская экономика перешла на военные рельсы.
И, предположим, война на Украине закончится, Россия не сможет делать ничего другого, кроме как производить оружие.
Поэтому, чтобы сохранить власть, ей необходимо будет найти применение огромному количеству оружия.
В этом контексте велик соблазник, вернуть утраченные территории, то есть прибалтику и, возможно, молдовую Финляндию.
Именно поэтому наши товарищи на передовой хотели бы, чтобы через три года мы были готовы воевать,
Используя европейские ресурсы в случае, если их правительство потерпит крах.
Финляндия строит забор. Предполагается, что его длина составит 200 километров.
Но протяженности границы с Россией составляют более 1.300 километров.
200 километров пограничного забора с Россией стоит 380 миллионов евро.
Этот забор вообще не имеет смысла.
все равно остаются тысячи километров границы с Россией без него.
Критической отметки в Германии достиг к кризис общественной безопасности,
согласно последнему исследованию ARD.
Каждый и второй житель страны боится появляться в публичных пистах.
Темные улицы, грязные парки, пустые вагоны поездов превратились
по мнению граждан в настоящие рассадники преступности.
При этом страх стать жертвой нападения или грабежа испытывают не только женщины,
но и мужчины.
Всего за 8 лет ситуация кардинально упутшилась.
Если в 16-м году три четверти немцев чувствовали себя в полной безопасности, то сегодня показатель рухнул.
Новое правительство в Берлине не смогло переломить тренд.
Всего 22% граждан, довольные работы и кабинета министра в 76% выражают открытое недовольствие.
В поисках выхода местные власти предлагают радикальные меры.
Как сообщает Вельт, звучат требования о немедленном увеличении численностей полицейских патрулей на вокзалах и городских площадях,
а также о масштабной депортации нелегальных мигрантов.
Но главное решение, которое предлагает правительство — ввести запрет на продажу алкоголя после 2200, чтобы снизить уровень уличной преступности.
Антиалкогольную компанию запускает и представьте себе Франция.
В парламенте разгорается жаркая дискуссия о запрете в продаже алкоголя в стенах бурбонского дворца.
Инициатива предусматривает отмену самой возможности покупки спиртного за счет государственных средств.
Как выяснилось, в парламентарии активно пользуются своими служебными надбавками,
которые составляют более 6 тысяч евро в месяц,
чтобы оплачивать вино, пиво и даже виски прямо на рабочем месте.
В прошлом году общий объем таких продаж достиг 100 тысяч евро.
При том, что во Франции для всех остальных секторов экономики
употребление алкоголя на работе строго запрещено.
Впрочем, борьбу за трезвость поддерживают не все депутаты.
Часть из них считает вопрос приступенным к тому же алкоголь,
неотъемлемая, по их мнению, часть французской культуры.
Это гуфет Национального собрания Франции.
Здесь члены парламента едят и даже убивают во время перерывов.
Заказывают вино, пиво, виски и другие алкогольные напитки.
Бокал красного вина обычно стоит от 5 до 8 евро для флата алкоголя.
Депутаты могут использовать свою парламентскую надбаку,
которая составляет 6 353 евро в месяц.
Она покрывает аренду офисного помещения,
расходы на электричество,
а также на питание, включая напитки.
Однако не все согласны с тем,
что эту надбавку можно использовать
для покупки алкоголя на рабочем месте.
Сложилось определенное отношение к официальным мероприятиям,
например, церемониям, проводимым в избирательном округе.
Если на них есть фуршет с алкоголем, это допустимо.
Но тот факт, что ежедневное и регулярное употребление алкоголя
может быть основанием для получения парламентской надбавки, вызывает у меня вопросы.
В прошлом году объем продаж алкоголя в Национальном собрании составил 100 тысяч евро.
Это около 20 евро в месяц каждого депутата.
Некоторые утверждают, что помимо пересмотров парламентских расходов
есть и другие приоритетные задачи.
Я думаю, что мы, как депутаты, должны сосредоточиться на других вопросах.
Думаем, очень далеки от реальных забот французского народа.
Своем докладе иммунельде Плюсси также призывает парламент стать примером для других учреждений и полностью прекратить продажу алкоголя.
Однако не все в национальном собрании с ним согласны.
Обсуждение этого вопроса состоится во французском парламенте в среду.
Сегодня употребление алкоголя разрешено в бурбонском дворце в рабочее время во время парламентских сессий.
В то время, как в негосударственном секторе употребление алкоголя в рабочее время запрещено.
Помимо того, что алкоголь продают непосредственно в национальном собрании,
главный вопрос заключается в том, что эти ежедневные расходы на его потребления
включаются в парламентские расходы.
Я не совсем понимаю, как потребление и покупка алкоголя
могут быть связаны с моими полномочиями.
Очевидно, нужно оставить некоторое количество алкоголя.
Всю дело в понимании справедливости и умеренности.
Помню, были вечера, когда в куфете много пили,
Но сейчас такого уже нет. Это своего рода часть французской жизни. Понимаете?
Давайте будем реалистами.
Я считаю, что за последние несколько лет потребление алкоголя уменьшилось.
И этому также способствовало снижение возраста парламентариев.
Больше всех выпивали депутаты в возрасте, отработавшие 4-5 сроков.
Хорошо, что их становится меньше.
Во Франции употреблять алкоголь на рабочем месте запрещено,
но для отдельных членов парламента это исключение оправдано.
У нас и так довольно необычный график. Иногда мы остаемся на работе до поздней ночи.
Вы же наверняка заметили, что национальная ассамблея – это не коммерческая организация.
Но другие поддерживают запрет, поскольку считают, что чрезмерное употребление алкоголя
некоторыми выборами должностными лицами во временочных заседаний создает напряженность.
Мы здесь не для развлечения, а для работы.
Поэтому, чтобы эффективно выполнять свои задачи, важно находиться в трезвом состоянии.
В Нью-Йорке беспрецедентный политический кризис. Власти
Штатов в срочном порядке готовиться к возможному
вводу в федеральных войск. Трамп уже принял решение,
осталось лишь отдать приказ. По данным политику, губернатор
Коттихопл создала виртуальный военный штаб для координации
действий на случай федерального мешательства. Директор
департамента внутренней безопасности Штата Джеки
Брей заявила, что цель предотвратить вторжение, если не удастся
хотя бы задержать его.
Чиновники внимательно следят за тем, как Трамп использует
нацквардию силовые структуры в других городах.
Формальным предлогом может быть избрание Зорона Мандани,
мэр Нью-Йорка, социалист во главе родного для Трампа города,
какого президент США не мог представить худшем кошмаре.
Власти штата проводят закрытые встречи с представителями
общественных организаций и профсоюзах,
их призывают сотрудничать с действующим руководством,
чтобы не допустить хаоса.
Конгрессмен Пет Райан, ветеран армии,
участвующий в планировании операции,
подчеркнул, что использование войск против граждан США
глубоко неконституционный шаг.
Смотрим.
Нью-Йорк тихо готовится к сценарию,
которого мало кто ожидал,
возможному федеральному вмешательству,
организованному президентом США Донгом Трампом.
По данным политика-купернаторка Этихокл создала виртуальный
военный штаб для планирования действий на случай федерального вмешательства,
включая возможное развертывание национальной гвардии или других федеральных сил.
На протяжении нескольких недель руголодства Нью-Йорка проводят закрытые встречи.
Цель этих встреч предотвратить, отсрочить или справиться с возможным федеральным вторжением.
Дектор департаментов внутренней безопасности и экстренных служб штата Джекки Брей,
которая также руководит подготовкой от имени Хоккул.
Цель предотвратить, а если не удастся задержать,
и если что-то все же произойдет,
тогда мы должны суметь взять ситуацию под свой контроль.
Все три сценария проработаны в реальных планах.
Сообщается, что счетомники внимательно наблюдают за тем,
как Трамп использует национальную гвардию,
агентов миграционной службы и военных форме в других городах.
Опасения Хоккул связаны с тем,
что избрание Мам-Дани мэра Нью-Йорка может стать предлогом
для федерального вмешательства в родной город президента.
В прошлом месяце Хокл собрала в своем офисе представителей
различных общественных организаций и профсоюзов.
Она призвала их сотрудничать с властями города и штата,
чтобы избежать хаосы, которых мог подать Трампу повод вести войска.
Хокл заверила организации, что любые протесты будут защищены законами штата и города,
но подчеркнула важность сохранения порядка.
Организации пообещали помочь координировать действия активистов
и предотвращать сценарий с применением насилия.
Гугарнатор также привлекает к обсуждению представителей духовенствий ветеранов.
Конгрессмен Петраин – демократ из Северной части штата Нью-Йорка
и ветеран армии, участвующий в планировании, заявил.
Те, кто служил, понимают, насколько глубоко, неправильно
и неконструктивно использовать войска против граждан США.
Мы хотим, чтобы жители Нью-Йорка услышали это от людей, которые служили.
Команда «Хокл» тесно созручит с городскими воровоохранительными органами,
включая комиссара полиции Джессику Тиш.
Тиш публично выступила против милидеризации улиц
и заверила Нью-Йорксов, что полиция города готова.
К обсуждению также привлекаются представители бизнеса
для формирования единого фронта.
Трамп сказал, что он идёт. Мандан не сказал, что он готов. Что думаете?
Я думаю, что он готов, но надо понять, готов в каком смысле.
Я не думаю, что он стремится к конфронтации.
Я думаю, что он говорит о том, что он не позволит запугать народ.
Мы обратились к бизнесаобществу с просьбой повлиять на президента Трампа,
у которого значительный бизнес-интерес в городе.
Он сам говорил об этом. Давайте не забывать.
Это не Лос-Анджелес и не Чикаго для него.
Тут есть башня Трампа и другая недвижимость.
Здесь его приятели.
Я думаю, что эту ситуацию получится решить,
не отбирая у людей их законные права и не делая из них козлов отпущения.
Мы знаем, что Дональд Трамп сделает, если Мандане победит.
Мы знаем, что он отправит сюда национальную гвардию.
Мы знаем это, потому что вчера Дональд Трамп заявил,
что прекратить финансирование Нью-Йорка мы не можем позволить этому случиться.
На месте Дональда Трампа я бы сказал следующее.
Ваш город оказался захвачен в заложниках у враждебного иностранного агента.
Зорон Мадмане – не какой-то дружелюбный парень, это злой, враждебно настроенный по отношению к нам человек, который ненавидит Америку.
На месте президента Трампа, я бы сказал полиции Нью-Йорка, послушайте, мы о вас позаботимся.
Просто не слушайте этого парня, позвольте нашим офицерам, нашей инициональной гвардии восстановить порядок в Нью-Йорке.
В зону проведения специальной войны операции принесёмся.
Владимир Райзен с нами на прямой связи, воинкуру.
Владимир, добрый день.
Вот только что поступило сообщение от минобороны.
Российские войска освободили населенный пункт Гнатовка
в ДНР и населенные пункты Сладковая и Новая в Запарожской
области.
Вражённые силы в ответ на атаки Украины нанесли
групповые удары, используя ракеты Кинжал, в том числе
по центру радиотехнической разведки в СУ, только что сообщила
Минобороны всего за сутки, вооруженные силы освободили
244 здания в Красноармейский ДНР.
Ну и песков сообщений из Кремля, ситуация на фронтах
динамична и красноречиво говорит о неизбежном ухудшении
день от дня позиций киевского режима.
Что в Катлах или полукатлах прямо сейчас?
Ивген, добрый день. Гнатовка это как раз один из населенных пунктов под Красноармейском сторону Димитрова,
где мы замыкаем уже физически котел вокруг Димитрова в Красноармейске.
Идет зачистка, и мы это видим из сообщений Министерства обороны.
Идут сейчас бои на самой северной точке Красноармейска, где идет зачистка многоэтажных зданий,
после которого еще больше увеличится контроль всех подходящих в территории к Красно-Армейску,
как раз-таки со стороны Гришина и с северной стороны, откуда противник время от времени,
сейчас темпы немного снизились, пытаются добраться до Красно-Армейска, якобы пытаясь провести
там деблокирование своих военнослужащих, которые оказались в котлах или обозначить
свои присутствие в городской застройке Красноармейской, чего у него в реальности не получается.
А в самом же Димитрове сужается кольцо вокруг украинских военнослужащих,
тех, кто понял, в какой ни ситуации оказались, варианта выбирают два, либо попытаться сбежать,
но это практически не получается, потому что еще раз напомню о том, что и физически идет
контроль всех выходов из Димитра Ваи постоянно в небе идет наблюдение за любым перемещением в
этом секторе. Те, кто выбирает жизнь, пытаются сдавать. Но здесь тоже нужно обратить внимание на
то, что с украинской стороны дроны также следят и за своими военнослужащими, которые пытаются
сдаваться и наносят на них по ним удары в случае, если они начинают двигаться в сторону наших
позиции без оружия, с всевозможными обозначениями, белые плаги и так далее.
Также противник пытается в районе Родинского проводить контротаки, но по
жизни большая часть из тех групп, которые двигаются в сторону Родинского,
уничтожаются, а еще ходят движения. Те, кто доходят, уничтожаются на месте.
Также чуть северо-восточник Красноармейского в районе Шахова и там
противник сейчас активизировался, пытаясь опять срезать в очередной раз наш Добропольский
выступ, но пока этого не получается. То есть там с нашей стороны закреплены достаточно серьезные
ребята, в свою очередь, также контротакуют, пытаясь расширить пространство вокруг Шахова и двигаться
в сторону Дружковки. Поэтому ситуация достаточно динамичная, вокруг Красноармейка развивается,
Но фанцы как-то деблокировать, либо же выйти целыми из Димитрова у противника, а сейчас практически преранены к нулю.
Что касается целом боевых действий, я так понимаю, что разница между военными терминами, как весенней, летней, осенней, зимней компанией уже несколько подстерлись.
не особо климатические, так скажем, нормы и погода оказывают влияние на ход боевых действий или все-таки оказывают.
Ну, оказывают, безусловно, ну, как минимум, воюют же у нас люди, то есть летом жарко, зимой холодно, где-то распутится, где-то сложнее.
Дольше приходится преодолевать определенные участки, но так или иначе сейчас все огневое поражение и вся разведка завязана все-таки на окопторах.
Поэтому здесь немного разница в погоде, что называется приравненно.
В принципе, по ситуации на линии Кронта мы видим, как динамично развиваетась ситуация в Запорожской и Днепропетровской области.
После освобождения Успеновки мы еще больше приближаемся к гуляй поле и к трассе, которая снабжает пока гуляй поле от Покровского и Днепропетровского области.
вот освобождено два населённых пункта, новая и сладкая, они сразу находились за Успеновкой,
и мы видим активное продвижение на этой линии Кронта. Также в районе Константиновки также
продолжаются активные боевые действия. Мы подходим с Южной и с Юго-Восточной стороны,
и вместе с этим с Северо-Восточной стороны участок Яра мы также двигаемся для того,
чтобы максимально приблизиться к дороге снабжения от дружковки к Константиновке.
И эта дорога находится под нашим контролем, под нашими дронами, под огневым контролем, я имею в виду и с каждым днём всё сложнее, противнику приходится там перемещаться,
потому что примерно каждая вторая машина точно попадает под удар наших дронов либо же артиллерии.
Также и в районе Северска мы с двух сторон продолжаем приближаться к городу для того, чтобы ещё больше увеличивать клейщи и охват.
То есть по всей линии фронта идёт активное движение Красноармейск, Константиновка,
Северск, Запорожская область, Непропетровская область,
везде инициатива на нашей стороне, противник.
Ну, если не в безвыходной ситуации, то очень мало вариантов для того,
чтобы как-то изменить ситуацию в свою пользу.
Сейчас он только отступает и только приходится ему отступать на новые-новые позиции,
которые не всегда подготовлены у него к тылу.
Владимир, еще 30 секунд буквально нас осталось, короткое уточнение. Если вокруг Покровской Красноармейской отчетливой мы видим котел,
это узкая горлышка, шириной километр или полтора, то вокруг Купинска на карте все не так очевидно.
Мы так понимаем, что котел замыкает водная преграда, и она не дает выйти оттуда из этих клещей украинским формированием.
Да, первую очереду, это все-таки река Сколл, которая там проходит в Купинске,
на правом берегу практически вся территория города под нашим контролем,
а на левом берегу, где большая часть промышленных помещений ЖД-узлов,
там пока еще идет продвижение и выдавливание противника из города,
как раз таки, чтобы он остался на левом берегу, а вся водная преграда,
через которую противник пытается делать свои перемещения, она находится под нашим
контролем коптеров под нашим огнем артиллерии, но от южных окран Купенска на правом берегу мы
движемся в сторону Купенска-Узлового и в сторону Ковшаровки, для того чтобы уже полностью
сомкнуть клещи и та часть противника, которая останется на левом берегу, она окажется полностью
в окружении. Спасибо большое, Владимир Разин, с нами на прямой связи и зону проведения специального
на операции. Только что пришли новости из нашего оборонного ведомства. Российские
подразделения развивают наступление в Димитрове, в Скобках, в Мирнограде.
Подразделения Южной группировки войск нанесли поражение формированием бригады
спецназначения азов, тем самым неонацистам, террористам из азова в ДНР сообщают также
что касается заявления Скремля, брифинг Пискова в Москве хотелось бы, чтобы конфликт на Украине
завершился как можно скорее. Давайте послушаем представителя президента.
Разумеется, вот хотима скорее. Тогда, когда Россия достигнет тех задач, которые она оставила,
значит, она с предпочтительным было бы поигулирование этого конфликта политикой,
политико-дипломатическими средствами, мы неоднократно об этом говорили,
и Российская страна продолжает оставаться открытой до такого пути.
Ну, здесь мы видим пауза, ситуация завихла не по нашей вине.
Прошу, Андрей Константинович.
Ну, Москва всегда заявляла о своей готовности достичь цели
специальной военной операции дипломатическим путем.
Мы никогда не были закрыты для переговоров.
К сожалению, складывается ощущение, что в последней неделе это только подтвердило,
что весь Запад вынужден вращаться вокруг амбиции и фантазии одного человека.
И это не Дональд Трамп, если вы подумали, что я на него намекаю. Это Зеленский.
Прошедшую неделю Зеленский поставил какой-то, ну, просто рекорд по вранью. Вообще-то он врёт всегда.
Но согласитесь, что за прошедшую неделю враньё было какое-то особо нарочитое и самое главное, бессмысленное.
Он рассказывал о том, что всего несколько десятков россиян проникли в Покровский, Купинск,
и что в ближайшее время сейчас там происходит зачистка.
Никакого окружения нет.
Одиннадцать спецназовцев, высадившиеся на двух вертолетах, сейчас всё разблокируют и так далее и тому подобное.
Во время упомянутого вам интервью, где два раза демонстративно гасили цвет интервью Гардиан,
Зеленский тоже выдал базу. Он сказал дважды, а то, что он уверен, что еще до завершения специальной
военной операции Россия совершит агрессию в отношении одной из европейских стран.
То, что это опровергается его собственными словами 20 минут назад им сказанными,
о том, что Россия на последнем издыхании, нам некого мобилизовывать,
мы уже все в ближайшее время рухнем и вынуждены
будем пойти на переговоры, это его совершенно не волнует.
Вздекает вопрос, а для кого он так врет?
Для Запада, ну все западные средства массовой информации,
включая европейские, его провергают.
Для своих, для украинцев, украинские эксперты, военные, блогеры,
А все кричат криком, что надо выводить войска,
что главное их сохранить, а не сохранить территории.
Для Трампа, чтобы там утвердиться на переговорах,
но вряд ли ЦРУ не располагает информацию,
что происходит на самом деле.
На мой взгляд, смысл здесь только один.
Зеленский таким образом, таким нарочитым враньем,
таким такой попытке выдать желаемое за действительное,
демонстрирует одно.
Он не собирается идти ни на какие реалистичные переговоры, ни на какие, от слова, совсем.
Он собирается, ну мы об этом многократно говорили, воевать сколько влезет, сколько получится,
оставаясь при этом, как он считается президентом Украины.
Он там уже 6,5 лет президент.
Я думаю, что скоро там люди потеряют ориентацию.
Вообще, почему именно этот клоун у нас является главным, на основании чего?
Все забудут уже причину, а будут только жить вот в этой парадигме, сложившейся.
Он не собирается идти на переговоры, и он сделал еще один важный жест.
Он же ведь на прошедшей неделе наложил украинские санкции на Кирилла Дмитриева.
Во-первых, это совершенно бессмысленный акт,
но ведь это акт совершенный против человека, активно участвующего в переговорном процессе.
Вот люди, когда государство хочет ввести переговор,
оно не накладывает санкции в отношении тех, кто эти переговоры должен ввести.
Они открывают коридор возможности.
На уроженство Киева, который свободно, кстати, говорит по-украински.
Совершенно верно, у него там, по-моему, папа живет в Киеве на сегодняшний день.
Поэтому это просто демонстративный в данном случае ход.
Понятно, что такая позиция Зеленского совершенно не устраивает.
и не может устраивать Соединенные Штаты Америки,
но на мой взгляд, начинают появляться косвенные признаки,
что Зеленский, обращаю ваше внимание не нацистский режим в Киеве,
а именно Зеленский перестаёт устраивать и западные европейцев.
Мы же помним, что после последней его встречи с Трампом было заявление,
что вот мы берём неделю на то, чтобы выдать совместный европейско-украинский план
урегулирования на Украине.
Где этот план?
Появились в печати сообщения о каких-то двенадцати пунктах, которые приписывают президенту Финляндии.
Зеленского спрашивают, он говорит, а я вообще не видел этого плана, не слышал о нем ничего.
Ну то есть весь мир его видел, а Зеленский, ну какой-то план урегулирования на какой-то там Украине,
почему это должно волновать господина Зеленского.
Нет его, это не волнует, он с этим не согласен.
Мы с вами прекрасно помним о том, что нам многие средства массовой информации анонсировали,
что 4 ноября в Мадриде состоится закрытая конференция так называемой «Колицы желающих» с участием Зеленского, где эта конференция ничего не видна и ничего не слышала.
Пишут, что отбирали телефоны на входе, чтобы никто ничего не рассказал.
Никаких выходов информационных нет.
Это свидетельствует о том, что вряд ли до чего-то договорились.
Я так думаю, что, конечно же, нынешняя европейская верхушка
не перестанет настраивать себя на потенциальную войну с Россией,
не перестанет воспринимать нас качестве противника,
но они понимают бессмысленность действий Зеленского,
бессмысленность его вранья,
бессмысленность того, что он палит войска,
можно быть лучшей своей части для того, для временного, сиюминутного пиар эффекта.
И здесь еще один очень важный признак. А где залужный?
Пишут статейки для New York Times.
Вот, а последнее время его особенно не видно и не слышно. Вы помните,
что был период, когда вот и собственно, как бывший Верховный главнокомандующий,
он должен был бы комментировать то, что происходит в Покровске и Купянске?
Тишина, по всей видимости, хозяева Британцы временно положили его на дно. Возможно, готовятся какие-то ротации.
Единственное, что вышло на прошлой неделе, действительно, статья его опять программная.
У него все статьи программные, которые советовала европейским лидерам и Соединенным Штатам добиваться непроживания России на фронте,
а взорвать наш страну изнутри, но не он первый, не он последний, будет пытаться это делать еще,
так скажем, задолго до него пытались и, слава богу, никаких шансов у подобных манкуртов на данный
момент. Нет, что касается дальнейших планов и того, как строится взаимоотношение НАТО и Евросоюза
Зеленским, то тут вышло примечательное интервью еще одного, деятеля, исторического уже простит меня история,
за то, что я таким назвал господин Столтенберга, который руководил НАТО в момент начала боевых действий,
и вот он заявил, что отказал Зеленскому в предоставлении защиты неба Украины, когда наши войска пошли вперед.
Бывший генеральный секретарь НАТО описал болезненный момент в феврале 2022 года, когда он отклонил отчаянную просьбу президента Зеленского закрыть небо над Украиной.
Янс Столтенберг сказал, что боялся, что их разговор может стать последним телефонным звонком президента.
Он позвонил мне из бункера в Киеве, когда российские танки были уже совсем рядом.
И он сказал, я принимаю ваше решение не направлять на земные войска НАТО, хотя я с этим не согласен.
Но, пожалуйста, закройте воздушное пространство.
Не дайте российским самолетам, дронам и вертолетам летать и атаковать нас.
Столтан Берк ответил зеленскому отказам.
Я понимаю, почему вы об этом просите.
Но этого не произойдет, потому что если НАТО собирается закрыть воздушное пространство Украины,
то первое, что мы должны сделать — это уничтожить российские системы ПВО в Белоруссии и России.
Потому что мы не можем залетать через воздушное пространство Украины с российскими ракетами ПВО нацеленными на самолеты НАТО.
И если в воздухе есть российские самолеты или вертолёт, мы должны его сбить.
И тогда мы будем находиться в состоянии полномасштабной войны между Натой и Россией.
А мы не хотим этого делать.
Как выразился Байден, который в то время был президентом США,
мы не будем рисковать началом третьей мировой войны из-за Украины.
Передал суть своего ответа Зеленскому Столтенберг.
Вернемся.
Несмотря на отчаянные попытки нынешнего киевского режима
бороться с русским языком, популярность украинского
на Украине продолжает падать.
40% школьников общаются на переменах преимущественно
на русском языке.
Доля детей, которые считают родным украинским, уменьшила
за последний год 71% до 64%.
Хуже, чем в среднем по Украине, дело обстоит в Киеве и переживают
в офисе языкового амбутсмена.
В столице на переменах по-русски говорят 82% школьников.
на уроках две трети. Активно используют родной язык киевские учителя. На этом фоне очередной
истерику активистов вызвали поклонники, певицы, светланы, лободы. Ее фанаты, в основном женщины,
для которых открытая государственная граница, отправились на концерт Пишенев. И прямо на обучении
у Покранты Рехода хором пели песни на русском языке. А потом устроили прямо в зале драку и
и вырывали друг другу волос.
На концерте украинской певицы Светланы лабады в Кишинёве произошла драка между украинцами.
Между собой подрались граждане Украины, которые прибыли на мероприятия с опозданием.
В какой-то момент группа блондинок устроила потасовку с вырыванием волос и руганью.
Отмечается, что причиной конфликта стало долгое ожидание на Молдавско-украинской границе,
где из-за технических неполадок в системе образовалась значительная очередь.
Несколько автобусов с поклонниками артистки задержались на въезде в Молдавию.
По словам очевидцев, на пункте пропуса скопилось более десяти транспортных средств с фанатами, направляющимися на выступление.
Многие из тех, кто хотел попасть на концерт Лабады, стояли в огромных очередях и пели песни певицы.
Прокаж почти до удобного.
Стар оказатель.
Плюс не работает база.
А может чёрту любовь?
Вот так вот, а может к чёрту эту любовь, к украинскому языку.
Вот это они прямо на границе, прямо вот там, Люти.
В основном женщины 90% ехали на концерт Светланы Лабады.
Представляете? На Лабаду ехали.
И многие не успели из-за этого сбоя.
Но не унывают. Они ехали за русскоязычным контентом в Молдову.
Некоторые слишком утомленные войны украинцы решили отдохнуть в Гишиневе на концерте Светланы Лабады.
Вы стояли очередь на границе, а потом ещё и подрались на самом концерте.
После такого я себя всё чаще спрашиваю, что сильнее на 4-м году полномасштабной войны российские ракеты или этот внутренний малорусизм?
Внутренний малорусизм. Запомним этот термин.
Дни британского премьера Министера Сочтене и Дельмейл
пообщалась с депутатами-либористами и они уверены, что Стармер не досидит
в кресле до следующего лета. При этом его однопартийцы не верят, что
смена премьера спасет ли иборист. И все равно хотят, чтобы Стармер ушел,
поскольку он, цитата, бесполезен не только в политике, но и в государственном
управлении. Безполезен британские премьеры и на международной арене.
Таймс пишет о провале британско-зеленой инициативе.
К созданному Лондонам совместно с Бразилией и глобальному
Альянсу чистой энергии за год не присоединилась ни
одна страна.
Таймс прямо называет это дипломатическим провалом
Лондона.
Встречаться с неудачником Стармером отказывается
даже глава Еврокомиссии Урсула Пондерляин.
Она сослалась на нестыковку графиков.
На туманном альбионе наглядно демонстрируют отношения к своему премьер-министрую,
сжигают его чучело.
Жители Эднбриджа на юго-востоке Англии сожгли 11-метровую фигуру Кира Стармера.
На груди повесили большой красный знак с надписью «Стармер — вредитель для фермеров».
Каждый год город Эднбридж в Англии празднует ночь верверка в сожжении чучела какой-то известной личности.
Иногда чучело смешные, иногда спорные.
Мы приняли решение взвешенном, мы задали вопрос общественности, кого бы люди хотели видеть,
а затем у нас был небольшой комитет, в рамках которого мы рассмотрели несколько предложений,
все за и против, чтобы понять достойно ли те люди, которых нам предложили того, чтобы мы сделали их чучело.
И абсолютное большинство проголосовало за нашего премьер-министра и не по одной причине, а по нескольким.
И мы постарали все эти причины отразить в нашем чучели.
Нам кажется, что премьер-министр многое делает, чтобы разрушить парламент.
Поэтому на нем шляпа Гайя Фокса и кружевной воротник.
А также он держит в руке факел.
С его шляпы свисают сосиски, и нам было очень смешно, когда мы это придумывали.
Это оценка коговорки, когда он сказал сосиски вместо заложники.
Как можно было так ошибиться, я не знаю.
У него также есть электронное удостоверение личности,
которое он показывает на смартфоне с заткнутым за пояс.
На его ногах можно видеть шлёбанцы, и здесь не нужно объяснений,
потому что у него очень неустойчивая политика.
И его нога стоит на обогревателе, потому что он пошел против пенсионеров
и их возможности оплачивать счета за отопление.
Ему на это наплевать, поэтому он просто растаптывает обогреватель.
Так же он держит список с разными идеями.
Здесь нам было не просто, но мы решили, что у премьер-министров наверняка есть список вещей,
которые ему удалось делать.
Я думаю, что премьер-министр нормально это воспримет, это ведь всего лишь шутка.
Кроме того, это поможет нам поднять статус нашего мероприятия
и собрать средства на местные нужды, что всегда хорошо.
В этом году нам также предлагали сделать чучело Эндрюма Аутбеттона Винзера.
Он был на втором месте по количеству голосов.
До этого мы уже делали чучело Джонатана Росса,
Дональда Трампа, пару лет назад ли Страз.
Я вижу, сколько всего уйдет не так при этом правительстве.
Цена становится выше, инфляция стремительно растет,
людям даже нечего есть.
Рост продуктивности стал худшим за последние годы.
Безработица и док растут.
Уровень имиграции слишком высок.
Ставка не снижается и еще много всего.
Я уже говорил, что у нас два проклятия.
некапитетное правительство и неводная оповисия.
В Великобритании на Стармера оказывается колоссальное давление,
потому что избиратели хотят, чтобы он ушел.
Они считают, что он не представил никакого плана.
Он не может управлять экономикой.
Его канцлер козначейства вот-вот нарушит
свое предвыборное обещание по налогам.
Это катастрофа.
Я думаю, что нужно исходить из того, что происходит в мире.
Однако, глупо думать о военном бюджете
забывает то, в каком контексте мы работаем.
А сейчас мы имеем премьер-министра,
который тратит 15 миллиардов фунтов на ядерное оружие,
и в то же самое время говорит, что у нас сейчас нет денег
на увеличение детских пособий, которое поможет
уберечь от бедности 350 тысяч детей.
Поэтому я считаю, что нам нужно задать вопрос, а
что же для нас является более приоритетным?
Недавний опрос показал, что люди потеряли свою веру
в Кира Стармера.
Он отказался от выполнения своих обещаний еще до того,
как оказался у власти.
Мы получили вырезанные пособия на детей и инвалидов, и нацит в газе.
Я бы точно не хотел работать с Киром Стармером.
В Лондон перенесемся Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Как Европа реагирует на разрешение Урбану покупать российские энерго-ресурсы?
Не откроет ли это ящик Пандоры?
Если Трамп разрешает венгрии, то, может быть, тогда не надо придерживаться европейских запретов на покупку наших энергоресурс.
Добрый день, Евгений. Но на самом деле решение о том, чтобы отказаться полностью от российских энергоносителей в Европе еще не принято,
Но обсуждается, речь идет о том, чтобы отказаться от закупки российского газа и российской нефти, аж с января 2027 года против такого шага, естественно, категорически против выступала Венгрия и выступает Венгрия, Словакия.
Также Сербия, которая не входит в Евросоюз, но и Сербии предложили в свое время присоединиться к этому проекту.
Поэтому, конечно же, возмущение среди тех стран, которые
зависит, имеют колоссальную зависимость от российских
энергоносителей, оно огромно, конечно же, они будут противостоять
этому.
И в других странах Евросоюза, если говорить прежде всего
о Германии экономика, которая понесла самые ощутимые
потери из-за сокращения закупок российского газа,
из-за того, что не работают северные потоки.
Конечно же, для Германии это тоже очень чувствительная тема.
Тем не менее, правительство мерца настроено в этом отношении достаточно решительно.
Неизвестно, правда, что из этого в итоге выйдет.
Но если посмотреть на цифры, то Евросоюз ведь по-прежнему остаётся крупнейшим покупателем российского газа,
будь то жиженый газ или трубопроводный газ.
Поэтому тут ситуация далеко не так проста и не так однозначно.
И, по крайней мере, уже судить по ней только по тем словам, которые произносятся с трибун различными европейскими политиками точно не нужно.
Тем более, что речь идет о неких долгосрочных планах, а за предстоящие месяцы и даже годы может многое измениться Евгений.
Удастся ли Евросоюза договориться до конца этого года о конфискации или в воровстве российских денег?
140 миллиардов евро, которые находятся пока в депозитарии в Бельгии.
Тема еще более сложная и запутанная, дело в том, что должны обсуждать этот вопрос на заседании в конце декабря 18 и 19-го числа, но пока решения нет, судя по той информации, которая публикуется в различных изданиях, попытки надавить на Бельгию, где находятся вот эти российские замороженные активы не увенчались успехом, применяется стратегия запугивания в отношении стран Евросоюза.
Financial Times опубликовала доклад Еврокомиссии, в котором сказано, что если не будет принято
решение по изъятию российских замороженных активов, то тогда Европе придется платить
Украине самостоятельно, и такой консолидированный кредит потребует ежемесячный выплат,
только ежегодный выплат и проценты по нему только составят больше 5,5 миллиардов евро,
Поэтому пугает вот этим дополнительным временем, это безусловно очень большая нагрузка не только на те страны, которые и так уже достаточно вложились в украинский конфликт, но речь идет прежде всего о таких крупных спонсорах, как Германия, конечно же, на втором месте, в Евросоюзе идет Франция, но и для тех стран, которые ограничились малыми, что называется пожертвованиями в этом направлении, и тем более для них влезать в новые долги это очень рискованно.
Поэтому сваливают всё на Бельгию, но на самом деле внутри Евросоюза совершенно разные мнения на этот счёт. Евгений.
Ещё, Александр, расскажите, что это за красные белые гвоздики, которые в ладсканах пиджаков носят массово в эти дни британские политики?
Это маки, это в честь дня поминовения, это день Папших, который отмечается, он приходится на 11 ноября каждого года, отмечается в первое воскресенье.
То есть, на этой неделе вчера здесь отмечали день павших,
это связано с этим Евгением.
Понял. Спасибо вам большое, Александр Хабаров,
с нами на прямой связи из Лондона.
Прошу, Николай Викторович.
В Лондоне разгорается скандал, который дает нам возможность
посмотреть, как работает политическая система Великобритании.
Руководство информационного вещателя уходит в отставку.
Руководство BBC. Причем уходит с гордо поднятой головой, не извиняясь,
говорят, что структура работает хорошо, но были допущены определенные ошибки.
Ну, здесь стоит напомнить, что вообще-то BBC хоть и пытается выглядеть независимую структуру,
но на самом деле оно финансируется из британского бюджета. Поэтому является информационным
сопровождением британской политики. Никакой своей политики у BBC никогда не было, хотя
англичане часто стараются сделать такой вид. Что произошло на этот раз? Что они называют
ошибкой. Монтируя выступление Дональя Трампа, связанное с январскими событиями 2020 года,
вот эти совесливые монтажеры соединили две фразы два смысла. С одной стороны,
Трамп говорит, идите к капитолию, а с другой стороны, надо бороться, бороться, бороться. И создали...
Мы будем сражаться. Создали иллюзию, что он призывает к захвату капитолия. На самом деле там
еще пятьдесят минут текста между этими двумя фрагментами.
Уже из этого понятно, что ошибиться так невозможно.
Сознательная вещь, направленная на фальсификацию смысла выступления Дональда Трампа.
Вспомним, какие были из этого последствия.
Его обвинили в том, что он внутренний террорист.
Те, кто пришли в капитоле, и в капитоле, тоже были названы внутренними террористами.
Многих людей осудили, и сейчас Трамп в определенной степени помиловал.
Но как работает система Великобритании?
Мы понимаем, что это не случайность, что это не редактор и глава этой корпорации дал такое задание.
Это британская политика, британское руководство, ну в принципе корона и самая головка политического эстеблишмента
дало задание сформировать определенное ощущение, определенную эмоцию,
которая бы подталкивала общественное мнение против Трампа в тот момент.
Сейчас изменилось время. Трамп человек не только настойчивый, он еще и злопамятный.
И поэтому в Великобритании, чтобы сделать ему приятное, сдаёт ему своих.
И всё это дело выглядит как будто это самобибиси сделало.
Британское же издание до телеграфов об этом рассказывает.
Руководство уходит в отставку. Дональд Трамп доволен.
Называет своё выступление тогда очень хорошим, даже записал как идеальным.
то есть опять и покрасовался немножечко, а на самом деле так работает политическая система.
И то, что мы сейчас наблюдаем в отношении абсолютно нам не симпатичного,
премьер министра Великобритании, все выглядит точно так же.
Кира Стармера принесут в жертву политической целесообразности.
Британцы недовольны тем, что осуществляется, но осуществляет это не свои идеи Кир Стармер,
а то, что ему говорят короной политические эстеблишменты.
И поэтому его чучело сожгут, его политическая карьера сгорит точно так же,
а британская политическая машина вроде как бы в белых одеждах это все керстармер якобы придумал это
все руководство BBC решила вырезать два кусочка значит с разницей в 50 минут все это соединить и
показать ну и в завершении хотелось бы сказать несколько слов о том как меняется конъюктура
в Соединенных Штатах Америки в советском союзе когда-то говорили колебался вместе с линией партии
в США две линии партии но они колеблятся вы смотрите в тот момент называли внутренними
террористами, Дональда Трампа и его сторонников, те, кто голосует за республиканцев. Прошло несколько лет
и теперь Дональд Трамп официально признал движение антифа внутренней террористической организации,
а кто такие антифа? Те, кто не любит Дональда Трампа, те, кто голосует за демократов, те,
кто голосует против республиканцев. Ну то есть все наоборот. Придет следующая администрация и уже
страшно предположить, кто же окажется внутренними террористами на этот раз. Там, по идее,
Американская администрация следовало бы расследование новое инициировать, как минимум, и не только из-за этого случая с BBC, не случая тенденции, а, например, из-за стила, которую уничтожило, просто уничтожило политическую карьеру на множество сторонников Донбеда Трампа, и я напомню, что это досье британского подданного аналитика, который описал
якобы связи администрации трампа его личные с кремлём очень глубокие в деталях мы помним чего там
только не было в том числе и пикантные детали жизни господин трампа в том числе и здесь вот недалеко
на Тверской в гостинице которая раньше называлась рецкартом ну да бог с ним но это на самом деле
политический терроризм чего уж там то есть они не дали избраться кандидату от
республиканской партии господин трампу и существенно повлияли на внутреннюю
политику соединенных штанцев что там стил сам это сочинил что ли да нет конечно
поняла жили ответственность на стрелочников sbbc естественно так оно и
произошло. Прошу, Вадим Франц. Ну, развивается кризис сейчас и на границах между Литвой,
Польшей, Беларуси и Россией. Буквально в эти минуты президент Беларуси прокомментировал ситуацию.
Литовцы, как мы знаем, закрыли границу и на нашей стороне застряла по разным данным
больше 1000 фур, 1200, может быть 1500 автомобилей. Литовцам абсолютно на это наплевать. Они руководствуются
какой-то своей целесообразностью мы сейчас обсудим какой, но это их граждане. Это их граждане,
которых в Беларусь вынуждено содержать, обогревать время холодного, представляете вот литовцы,
их пограничники закрывают границу, они видят, что с той стороны находятся литовские граждане,
находятся машины с литовскими номерами, которые везут товар из Казахстана, там может быть
германские, какой-то товар, и они их не пускают. На глазах у литовских властей, у литовских пограничников
Эти люди в холодное время суток находятся на нашей территории.
Мы платим за их охрану, мы платим за их обогрев.
Президент поручил госсекретарью Совета безопасности в Беларуси лично заняться этим вопросом,
а сейчас наше Министерство настранных дел обсуждает международно-правовые последствия.
В том числе, что делать с этими фурами, отпускать их, конфисковывать.
Потому что мы несем реальные затраты.
И это только часть большого процесса.
Вот в Минске проходит сейчас Большой Конгресс патриотических сил, и к нам не пустили политиков.
Причем польские политики, вдумайтесь, простой путь из Белостока в Минск.
Поляки хотят приехать в Минск.
Поляки сейчас говорят, что может быть мы откроем какие-то пропускные пункты на границе, их не пускают.
Приток, что у вас нет виз для поляков.
У нас да, это ваша...
Спокойный и свободный въезд.
На визовый режим и для поляков, и для литовцев, и для лотышей.
Кстати, это большая проблема для их властей, они оказывали давление на своих граждан, чтобы они не ездили к нам,
а каждый год это сотни тысяч людей, особенно литовцы делали, рекорды ставили.
Так вот, польские политики вынуждены были через Латвию ехать к нам, и их все равно не пустили,
потому что они хотят обрубить любые контакты экономические, политические, дипломатические.
Да, и культурные, я в мае был в Брестской крепости, там на парковке было огромное количество машин с европейскими номерами.
Люди едут для того, чтобы в том числе и почтить наш общую память.
Засловно, они едут и по таким причинам, и по экономическим.
Но что происходит? Вот думаетесь, целый регион Европы, это на самом деле такой макререгион.
С польской стороны это люблинское воеводство, подлярское воеводство, это Белосток, целый Вилинский край, считай вся Литва, Клайпедапорт, Ладгалия, Нарва, Сыстонской стороны, Финляндия, все по граниче с Россией, они же были ориентированы на нормальную торговлю с нами, на обслуживание приграниченного бизнеса, все это рушится, они целый регион власти сами превращают в регион экономической депрессии, для чего они это делают?
Потому что они фактически превратили русофобию, антибеларусскую политику, в часть своей государственной идеологии.
Они превратили в такую национальную идею и фактически продают ее на экспорт, продают ее тому же Европейскому Союзу, Брюсселью.
Вот вы просто уберите из государственной политики стран Прибалтики русофобию, что там останется?
Ничего! Пустота, голл-шагов, вообще никакого смысла в их государственности тогда не будет.
как они ее преподносят.
Безусловно, они могли бы состояться как нормальные современные страны,
если бы поддерживали адекватные отношения с нами.
Ну, смотрите, Клайпеда, она вся завязана была на экспорт из Беларуси.
Возьмите любой приграничный город,
возьмите ту же Ригу, Рижское взморе, сколько туда приезжало россиян.
Я уж не говорю про Истонию.
Они сознательно отрубают себя, создавая в перспективе большие проблемы.
Но вот то, о чем здесь говорили в отношении премьер-министра Великобритании Стармера,
в еще большей степени относится к политикам из этих стран.
Они не думают ни на какую перспективу.
Это не государственные деятели.
Это политики сиюминутные, которые выстраивают свою карьеру
вне зависимости от реальных национальных интересов своих стран.
Ну возьмите даже поляков, туско.
Это Евробюрократ.
Он находится в Польше на кормлении.
Ему нужно удержаться определенное время.
Ему нужно доказать своё лояльность демократической партии США.
Не зря Обама приезжал поддерживать его на выборах.
Он думает о своих перспективах, ну например, уйдёт он с премьер-министра Польши,
а вдруг он станет гос-секретарём НАТО или ещё генералем секретарём США.
Вот это политики такого разлива, они без родины, без чувства почвы
и поэтому интересы своих фермеров, своих производителей.
Водители ФУР им абсолютно безразличны.
Абсолютно точно. Еще очень важное заявление сегодня прозвучало от Александра Лукашенко.
Он заявил, что в ближайшее время он и чиновники из Минска встретятся с делегацией из США.
О деталях и темах для переговоров Беларуси и Соединенных Штатов пока не сообщается.
Дональд Трамп, вытер пол Урсулой Фондерляйн, заставив ее пойти на позорное соглашение торговых пошлых, заявил только что глава Митвенгрия Питерсиярта.
Цитат, соглашение Орбана и Трампа еще яснее, чем раньше показывает, что Урсулы Фондерляйн и многие западные европейские политики совершенно не способны справиться со своей задачей. Вернемся.
Таинственное событие произошло в Балтийском море.
Финская газета «Хельсенький сон» на МАД сообщает о сотнях кораблей призраков,
чьи сигналы внезапно появились в акватории,
хотя реально их местонахождение должно быть другим.
Издание указывает, что след сигналов ведет к архипелагу Турку.
Норвежский аналитик Торт Эверсон заявил, что инцидент вероятнее всего связан
с серьезными проблемами в кибербезопасности.
Массовый сбоя-систем наблюдения совпали с нарушениями работы GPS в Балтийском море и на севере Польши,
что мешает судам прокладывать курс. В этих условиях НАТО активизирует
деятельность по поиску следов предполагаемого саботажа на морском дне, так это называется.
Специалисты из центра НАТО по морским исследованиям проводят ежедневное
патрулирование акватории. Устанавливают системы раннего помещения, которые должны
фиксировать момент сброса якоря на морское дно. Это позволит кораблям и вертолетам
альянса перехватывать подозрительные корабли, которые якобы, по заданию Путина,
уничтожают подводную телекоммуникационную инфраструктуру. То есть Евросоюз, США, в любом случае,
НАТО взрывают северный поток, обвиняют в саботажу нас. Это судно не выглядит как военный корабль,
а специалисту акустическим системам Гатья Реал и его коллеги на борту судно Эннорви Эльеанс также
не выглядят как типичные солдаты.
Мне всегда хотелось работать в полевых условиях собирать данные.
И поэтому каждый раз это очень волнительно, как обнаруживать какие-то новые помехи.
Но этому итальянскому специалисту по акустическим системам приходится распознавать,
как звук движется на большой глубине,
под водой, которая начала превращаться в поле боя.
К примеру, в Балтийском море им удалось узнать то,
что поможет в будущем в гибридной войне России против стран Ната.
Мы пытаемся реагировать о новости наших знаниях, научных исследованиях,
на том, как звук распространяется в воде и на дне.
Мы пытаемся понять, как нам нужно адаптироваться к этому новому виду вредоносной активности.
Новый вид вредоносной активности, который упомянул эксперт,
это растущее число нефтяных танкеров,
которые имеют отношение к Москве и которые бросали свои якоря
в море с тем, чтобы повредить кабели, находящиеся на морском дне,
а также трубопароводы, связывающие страны НАТО.
Учёные из центра НАТО по морским исследованиям
и экспериментам, находящегося в Италии,
уже установили системы раннего оповещения,
чтобы можно было узнать, где бросили ядр
до того, как он начнёт наносить вред.
Такие действия являются частью асимметричной войны.
Они не требуют применения высоких технологий,
но всё равно наносят ущерб.
И поэтому нам нужно придумать,
как нам бороться с такого рода угрозами.
Но установленные сенсоры передадут сигнал тревоги в командный центр на суше,
который может затем приказать кораблям или вертолетам.
Надо отправиться туда и перехватить подозрительное судно до того, как оно сможет стрельца.
Это даёт НАТО преимуществом, пока НАТО размышляет,
как ему справится в растущей угрозе в отношении его новых членов в Финляндии и Швеции.
Это всё нам в новингу, эти попытки диверсий.
Но это помогает нам понять, как нам нужно использовать те технологии,
которые уже были разработаны.
Это наше новшество.
Мы пытаемся изменить и добавить новые алгоритмы,
которые помогают более эффективно бороться с такого рода проблемами.
Вот с такой скоростью звук движется в потоке воды.
Так какой же звук издаёт якорь, когда он ударяет саморской дно?
Мы попросили специалистов в центр поделиться с нами этой информацией.
но они сказали, что не могут этого сделать.
Мы не можем вам включить запись звука якоря, которую мы смогли добыть,
потому что на записи также есть звук движения нашего судна.
Мы не можем обнародовать его и тем самым выдать себя.
Это особенно важно для этого судна, так как еще одно его задача является
обнаружение иностранных подводных лодок, пытающихся проникнуть в воду страннота.
И снова специалисты по акустическим системам выходят на передний план.
В подводной лодке сложно обнаружить, потому что они обычно тиши того звука,
который вы можете измерить под водой. Также окружающая среда является проблемой.
Но если вы можете с этим справиться и понять то, как звук движется под водой,
то вы проделали хорошую работу по обнаружению звука.
В одно-то еще летом Центр по морским исследованиям решил не прятать свою лабораторию.
Спустя 37 лет работы на судне появилась надпись НАТО.
В центре надеются, что эта надпись поможет сдерживать
противников в то время, как судно плывет обратно
в Средиземное море.
Невероятно просто, но у меня возникает закономерный,
как мне кажется, вопрос.
Если вы такие умные, технологичные и современные, то почему
проспали взрыв теракт на крупнейшем газопроводе,
который проложен по дну этого славного нашего моря.
Притарический вопрос.
Перенесемся в Сединенные Штаты Игорь Наймушин,
шеф-герой Рео Новостей, с нами на прямой связи с американской столицей.
Есть ли какие-то новости о планируемом Трампом ядерном взрыве?
Что означает перевод в войск на нормы военного времени,
который объявил глава Пентагона?
– Иргений, здравствуйте. То, что касается ядерных угроз со стороны президента США Дональда Трампа,
угроз начать тестирование ядерного оружия с оговоркой, что на равных, как и другие страны,
то здесь пока за выходные никакой ясности со стороны Дональда Трампа дополнительной не появилось.
Вероятнее всего, он выжидает, формулируя свою позицию. То, что касается темы, заявленные пентагоном
и министром войны США Питом Хекситом о том, что мир сейчас якобы находится на тех же условиях,
что и в 1939 году, когда враги объединяются и угрозы растут, как это заявил сам Хексит,
то здесь нужно иметь в виду, что глава Пентагона выступал, в том числе, и о чрезмерной бюрократии,
которая душит Пентагона и, по сути, мешает Министерство обороны или Министерство войны США,
как у нас сейчас называется, эффективно работать вместе с военно-промышленными отраслью США.
Хэксид на прошлой неделе в целом был очень жесток по отношению к внутренним процессам бедностей.
Говорил, что она должна быть полностью перестроена именно под нужды и под темпы военного времени,
потому что сейчас не справляется с теми задачами, которые стоят не только перед самой американской армией,
перед самими вооруженными силами США, но и перед союзником Вашингтона.
На это был сделан также отдельный уклон, отдельный фокус.
И Хэксид, в частности, говорил о том, что штаты должны
ускорить и оптимизировать процессы поставок оружия
своим союзникам за рубеж, потому что якобы этого
сейчас требует время.
Вот с такими достаточно агрессивными, но в целом антибюрократическими
заходами министр обороны и министр войны США выступал
и этим же обусловлены его заявления относительно
необходимости учитывать реальности военного времени
при планировании расходов и закупок Евгений.
Исключение Венгрии.
Разрешение Орбану покупать углеводороды у России.
Это такая услуга другу перед важной предвыборной компанией.
Все-таки выборы совсем скоро в республике.
Или часть долгосрочной стратегии?
В целом, то, что делают штаты, отвечает их долгосрочным интересам и сейчас при
нынешней американской администрации. По итогам визита венгерского премьер-министра в Вашингтон,
государственный департамент и Белый Дом объявили о ряде будущих соглашений и договоренности,
которые удалось достичь в рамках визита Орбана. Его встреча с Дональдом Трампом,
в частности, речь идет о планировании закупок сжиженного природного газа на
порядка 600 миллионов долларов, в планах закупить вооружение, еще на около 700 миллионов
долларов, и в планах закупки малых модульных реакторов со стороны Венгрии у США. То есть,
таким образом, это и экономическая делка, на которую идет Будапешт, потому что, в противном
случае, все понимают, что текущие санкции Венгрии невыгодные, и Хорбон еще заранее говорил о том,
что он будет стремиться добиться исключений, ну вот, вероятнее всего, ему это и удалось сделать,
по крайней мере, об этом открыто говорит и глава правительства и министры иностранных
дел сияв по итогам визита. Потому что касается планов Трампа, по дальнейшему выдавливанию
России с энергетического рынка Европы, то они остаются в силах и они соответствуют
долгосрочной стратегии американской администрации, которая, как мы знаем, хочет полностью
доминировать, подмять под себя энергетический рынок Европы и диктовать условия европейским
потребителям и европейским властям, как им жить, у кого им что покупать и как им дальше
вести отношения с другими странами. Евгений. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин,
шеф-беревория новостейственной напрямой связи из Вашингтона. Вообще это желание доминировать,
может обернуться конечно катастрофой для Соединенных Штатов. Последние данные из Китая говорят
о том, что КНР в расчетах международных уже более чем на 50% использует как свою валюту
и национальный валюток стран, с которыми Китая торгует. Прошу. Знаете, Жень, можно было бы
уделить какое-то внимание интервью Зеленского, который он дал Гардиан. Я не вижу в этом никакого
смысла, потому что то, что говорит Зеленский, абсолютно не соответствует тому, что на самом
происходит, но не могу не ответить, не отметить один важный факт. Сценариста 95-го
квартала, конечно, очень, так сказать, ответственно подошли к этому интервью. Вы
обратили внимание на свет, который включается, выключается. Дело это очень
ответственное. Я думаю, там на рубильнике стоял Ермак, потому что это уже не первый раз
мы эту историю видим. Достаточно вспомнить Байдена, который приезжал в Киев,
Помните, да, спокойно гулял по центру Киева, и в это время звучала сирена, якобы, Россия атакует.
Ну, дешевый пиар направленный на то, чтобы там на Западе посмотрели, пожалели,
и в очередной раз отсыпали Зеленскому немножко денег, кстати.
И до конца не реализованы из предназначения, потому что, смотрите, когда гаснет свет по сценарию,
он должен был сказать, он сказал, «Ц вырубилась» по-русски,
А должен было сказать, что это вымкнулось, вымыкается по-украински.
Я не знаю, мне кажется, что журналисту нужно было бы посмотреть гомонейц на месте или нет.
А то он там с такими людьми имеет дело, знаете, бывает.
То есть, он говорит по-русски, как обычно.
Да, я понимаю, но не могу не обратить внимания еще на один фактор.
А вы не знаете, почему он дает интервью в Маринском дворце?
Ну вот, для того, чтобы что?
Подчеркнуть историческую имперскость этого здания.
Вот можно же, в конце концов, он же представляет как бы идеологию бандеровскую.
Ну, можно же хоть в каком-то здании, которое построил бандера, провести это интервью.
А, нету такого, да? Ну, не одного.
Ну, вот искали, искали по всей стороне и не одного здания, которое бы бандера построил.
На самом деле, никто не нашел и не найдет, потому что его не...
Землянки.
Землянки. Ну, пусть идёт землянку.
Вот. Но, вы знаете, я ещё и не хочу это обсуждать,
потому что происходит более интересное событие на Украине, чем в интервью Зеленского.
Ну так кучно как-то оно, знаете, пошло. Провал на фронте.
Тут блокаут в тылу и тут же очередной коррупционный скандал,
мега-коррупционный скандал с участием ближайшего окружения Зеленского.
Там и два брата Миндичи, и два брата Цукермана, и сам Зеленский,
и Голушенко, министр юстиции нынешней, а претензии к нему не как министру юстиции, а как экс-министру энергетики.
И с чем, как вы думаете, связан скандал? Вы не поверите. Оказывается, в энергетике это были, так сказать, коррупционные схемы задействования.
Они воровали деньги, которые… Не может быть.
Европейские Союз вместе с американцами и администрацией Байдена финансировали украинскую энергетику в плане защиты ее от дронов.
трехуровневая защита должна была быть. Как бы защиты нет, деньги освоены, куда делись, никто не знает.
А самое удивительное в этой истории, что все эти друзья Зеленского, которые сопричастны к этому
мега-коррупционному скандалу, за несколько часов до прихода на Буэсаб, успешно выехали за пределы
Украины. Как вы думаете, вот такой очень сложный вопрос, кто бы мог организовать им выезды страны,
границы, которые закрыты. Но кроме службы безопасности Украины, это сделать некому. То есть вы
понимаете, государственная структура, служба безопасности Украины, которая должна обеспечивать
безопасность этой страны, фактически сопровождает топ коррупционеров до границы и выводит их за пределы
этой страны. Я думаю, эта история так просто не закончится. Это то, о чем я говорил много раз. Вот
талож, которую Зеленский продал Трампу за доллару, сейчас она ему возвращается за десять. Я убежден
в том, что ФБР абсолютно не случайно занялось предметно вопросами коррупции.
Тысячи, тысячи еще раз подчеркиваю. Часов записей, разговоров Миндича и ближайшего окружения Зеленского
есть в распоряжении на Буэсаб. И мы в ближайшее время станем свидетелями мегаграндиозного скандала
не только коррупционного, но там поговоривают, есть далеко не лесные высказывания этой группы лиц
в отношении самого украинского народа, и это будет скандал такого масштаба,
который сметет всю эту банду вместе с Зеленским.
Скорее бы, вернемся.
Москву и Санкт-Петербург засыпят снегом в конце недели.
Синоптики сообщают, температура в наших городах попадет до минус одного градуса,
а на дорогах появится гололет.
Будьте осторожны.
Вести смотрите, это были ваши любимые, 60 минут, до свидания.
