Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
И так в Миноборону России подводит итог этой недели.
Наша армия нанесла 10 групповых ударов, 3 из них высокоточным оружием по инфраструктуре ВСО.
Поражены предприятия ВПК, военные аэродромы, склады горючего, оружие, боеприпасов, здания ТЦК и пункты временной дислокации.
Кроме того, были уничтожены четыре пусковые установки
ЗРК Петриуты, Американская радиолокационная станция.
На фронте армия России за неделю освободила сразу
5 населенных пунктов.
В Северяне взяли под контроль Ворачина, это Сумская область.
Южная группа войска освободила Белую гору в ДНР.
Группировка Центр взяла под контроль.
Новоторецкая, новоэкономическая и зверево, все это тоже в ДНР.
Сегодня Минобороны России опубликовала кадры со штурмовиками 5-ой отдельной гвардейской мутострелковой бригады,
которая демонстрирует флаг России у храма Рождества при Святой Богородице в центре новой экономического.
Появилось все видео боевой работы мутострелков из 30-й бригады.
Экштурмовые группы оперативно зашли в зверево после скрытного накопления силы,
стремительного подавления огневых точек противника.
в Саушнике понесли потери и разбежались.
Таким образом, группировка центр продолжает окружать Покровский мир наград.
Новоэкономическая находится на восточном фланге
Украинской фортеции Зверева на западном фланге.
В трех километрах от села ТРАСА Т-04-06
это одна из двух последних дорог,
по которым можно выехать из взятой вклещей агломерации.
Оба пути из города простреливаются российской армии.
Смотрите наш репортаж.
Кэдра из Новоэкономического
бойцы выносят три калора из разрушенного боевиками храма,
село под российским контролем.
Штурмовики зашли в него еще в прошлом месяце,
удалось взять часть поселка,
а потом врагу перся и попытался выдавить российских солдат.
Вот так Новоэкономическая
Мерноградская выглядит прямо сейчас небольшой населённый пункт всего с несколькими главными дорогами,
вокруг чистой поля.
И это село, выход к Мернограду, окраины города попрямо всего в двух километрах отсюда.
Рушится логистика ВСУ на этом участке фронта,
усугубляет положение у Красного Лимана и у Покровска.
А это уже зачистка Зверева.
Его освобождение также давит на анационалистов в Мернограде.
Город берут в клеще.
С другой стороны, это фактически пригород Покровска.
Село находится к югу от города, боевики чувствуют давление.
Стягивают остатки западной техники,
которая горит на дорогах от ударов российских дронов.
Боевики все чаще жалуются на обстановку в телемарапонах.
На Покровскому направлению на сегодняшний день ситуация очень сложная.
Она контролируема, но очень сложная.
Если мы возьмем всю протяженность фронта, наверное, я не ошибусь,
что 50% штурмовых действий врага направлены именно на Покровском направлении.
Что я наблюдаю? Врах не поставил ставку на быстрый прорыв, а поставил ставку на удары на истощение.
Заговорили в соцсетях о Покровском участке фронта даже нацисты,
из запрещенной в России террористической организации Айдар.
ДРГ в Покровске — первый шаг к хаосу, friendly fire,
недоверяя бойцов командирам из-за недостоверной информации и стремительного обвалу обороны.
Говорю, это уверенно, потому что видел подобное в Бахмуте.
Понимая неизбежность отступления,
воссоудействуют из-под тюшка,
оскидывают с бабы Егид замаскированные мины.
На одной из таких попался наш поец, 18-летний парень.
Шел в тройке, штурмовиков, в поле и подорвался.
За ним вернулся поец с позывным букварь.
Подорвались.
Сначала он, потом чужих.
И виновник моего безмогаста, потом я его вытаскивал.
Ну, дай год. Уже четвертый день или третий.
Эвакуироваться бойцам пришлось самим из-за постоянных пражеских птиц в небе.
Смежное подразделение дали им антидроновые одеялы.
Часть пути штурмовики ползли, прыгали в том числе на одной ноге.
За две недели преодолели 9 километров до своих позиций.
После их отправили в госпиталь.
Ползём, ползём, не гагнен, да, ползём.
Осталось 700 метров, а мы пройти не можем, потому что без пилотники.
Посложняется ситуация для ВСУ и возле Кромоторска,
глава украинской Донецкой военной администрации,
объявила принудительные эвакуации.
Начинаем эвакуацию семьи из детьми в принудительном порядке
из города Добропулия, сел Анновка, новый Донбасс, рубежная Добропольская громада,
сел Добропулия, Надя, новокриворожье, новомаревка, новофедоровка,
ракшек риворожской громады.
На позиции к врагу российские бойцы запускают наземный робототехнический комплекс.
Этот курьер доставил пулеметную очередь на позиции врага.
Глаза, то есть камеры для оператора, установлены со всех сторон.
Я считаю, что данная камера самая главная является,
так как она предназначена для управления огнем и наблюдения.
Зум данной камеры до 50, то есть на расстоянии 450-500 метров
спокойно можно разведеть противника даже в глаза его в лицо.
Управляются буквально как в компьютерной игре.
Все по клавишам, то есть ничего сложного нет.
Одни компки отличаются за движение турели,
верхний слева права, другие, соответственно,
Ну, разворот есть танковый, разворот есть обычный, разворот, то есть.
Тресщит по швам обороны высунуя к инстантиновском направлении после освобождения Яблоновки.
Бойцы вырвались в Александра Калинова, идёт зачистка населённого пункта.
Сопротивление националистов на этом рубеже сломлено.
Противник уже находится на окраинах Александра Калинова и давится всех сторон.
Если давление будет продолжаться в таком же темпе, возможно, частичная потеря села в ближайшие дни.
Все зависит от подкрепления и стабильности линии обороны.
Есть шанс удержать, если быстро сменить фланги.
Расшатывают врага российские дроны.
Комикадза использует теперь как носители пусковой платформы ручных противотанковых гранатометов.
Их подвешивают на беспилотников, выпускают снаряд по цели.
Немецкие аналитики в таком напоре видят скорый провал Украинского фронта.
Эта дорога ведет прямо к Константиновке.
На расстоянии 4-5 километров видим дым.
Это Константиновка.
Осталась одна деревня, которая хотя бы частично находится под украинским контролем.
Вот эта деревня.
После нее русские выйдут прямо к Константиновке.
Ситуация действительно становится критической и крайне сложной для украинцев,
поскольку русские наступают с нескольких направлений одновременно.
Поддержка российских бойцов с воздуха Ми-28 разбивает опорник врага.
не оставляет попыток удержать свои позиции врагой в суммской области.
Но сами же боевики записывают видео и говорят на сколько это бессмысленно.
«Русские сейчас чуть ли не пешком. Заходят и без боя забирают.
Села за селами играют нашими жизнями.
Потому я пошел. Я не хочу такого».
На Харьковском участке фронта националисты прячутся по лесам.
В местных пабликах Купинска пишут о начале российского штурма.
Реактивщики выпускают снаряды.
Точка на водке находится на дистанции 200 метров.
Это гневопозиция.
Хорошая зрение, чтобы ее видеть в любую ночь.
Самое главное, максимально быстро и точно навестись на цель.
Вот, собственно, все.
Выполни за тачью и очень быстро на лес.
Томные цели — это в любом случае, как живая сила противника в опорной пункте леохобранированной техники ВСУ.
Также работаем интенсивно по расчетам БПЛА, противника — это цель номер один, приоритетная.
Мировом океане продолжают бушевать юрисский шторм.
Так называют самоштабные оперативные учения ВМФ России,
в которых задействованы силы Северного, Техоокеанского, Балтийского, Флатов и Каспийской флотели.
В маневрах под руководством главнокомандующего военно-морским флотом
Адмирала Моисеева принимают участие более 15 тысяч солдат
полторы сотни боевых кораблей, а также 120 летательных аппаратов.
В акватории Баренцева моря большой противолодочный корабль
Северного флота Адмирала Левченко провел бой
с условным противником, поразил береговые цели и имитированные воздушные цели.
На балтике экапажа кораблей
Противоменная оборона Александр Обухов и Василий Поляков
искали учебные мины электромагнитными и акустическими траллами,
а также провели стрельбы из малокалибрной артиллерии
и крупнокалибранных пулеметов.
Силы Тихо-океанского флота нанесли совместный удар крылатыми ракетами
по надводным целям в Японском море,
подробно о ходе масштабных морских учений в нашем сюжете.
Война морская борья в мировом океане Баренцево море будоражит носитель гиперзвуковых кинжалов в большую противолодочный корабль-адмирал Левченко.
Ракету уходит по условному врагу в небе.
Такой же условный удар со стороны противника держит корабельные зенитные ракетные комплексы, калибр 100 миллиметров.
Уничтожает надводные и береговые цели укрыться врагу будет попросту негде.
Большой противолодочный корабль Северного флота Адмирал Левченко провел бой с условным противником баринцев в море.
в море. Моряки противолодочники Северного флота выполнили
различные виды стрельбы артиллерий, по видимым и закрытым береговым
целям, расположенном по бережье полоострова, рыбачей и имитирующим
огневые точки и командные пункты противника. Также экипаж ВПК отработал
эпизод по противовоздушной обороне со стрельбой и зенитных ракетных комплексов
и артиллерий поимитированный воздушной целям.
Адмирал Левченко, корабль проекта 11.55 может выходить на дальнюю морскую дистанцию.
На борту гидроакустические станции он сам ловит подводные лодки и уничтожает.
Маневренный и быстрый может оказывать поддержку с соседним кораблям в экватории и побороться за живучесть.
Аполнительно, оснащен артиллерией и может нести на себе два вертолета К-27.
Одновременно в экватории работает тральщик Александр Обухов.
Задача найти минное заграждение и прочистить дорогу кораблям.
Видят их как на глубине, так и на поверхности воды.
воды. Нашел сразу двадцать таких ловушек. А так на учениях выглядит атака без
экипажных котиров на херабль. В этом случае на большей скорости Бэк мчит
в сторону трала, но получает отпор от пулеметчиков на борту. В тральщик
внушительных размеров готов к встрече с противником. Несет на себе 30-миллиметровые
карабельные артустановки АК 306, переносной зенитный
ракетный комплекс ИГЛА.
Из пункта базирования вышла атомная подводная лодка
Орёлна, стража её безопасности, подразделение по борьбе
с противодиверсионными силами.
Территория осматривают на быстроходных лодках,
обстановку под водой проверяют плавцы, под пристальным вниманием
Причал, и чтобы враг не оставил взрывчатку, после крейсер погружается.
Грена 13 метров лодка погружается.
Грена 14 метров.
Грена 15 метров.
Грена 13 метров лодка погружается.
В Аьюрском шторме участвуют силы Северного Тихоокеанского Балтийского флотопы и Каспийской флотилии.
В научениях под лодкой орел ударят ракетами по кораблям противника.
показывает редкие кадры спорта атомного крейсера.
Ну, Оля, после перескоп.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
На Украине не утихают протесты.
Все происходящее, все больше похоже на новый Майдан.
Метинги почти во всех городах.
Люди вышли на улицы, в Альвове, ровно Тернополе Харьковых,
Мельницком Дне, Пропетровский, Винницы, Николаеве, Полтаве,
Житомире, где только не.
Вышли, разумеется, в украинской столице.
Там протест выглядел следующим образом при свете файров
и подвой воздушной сирены.
При этом никаких ударов по Киеву ночью не было,
так что сирены просто пытались разогнать толку по домам.
Любопытно, что защитники НАБУ не разошлись даже после того, как Зеленский переобулся,
сделать это его заставили европейские спонсоры на банковую,
позвонил разгневанный премьер Британии Стармер и глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Собирались последовать примеру.
Канслир ФРГ Мерции, президент Франции Макрон,
издание пишет, что нагоняй от них Зеленский.
Все-таки не получат ввиду того, что он спешно кинулся
и корректировать скандальные законы.
Согласно новой версии, все будет по старому генпрокурору Украины.
Его замы не будут иметь права давать указания прокурорам САП
детективам Набоу, то есть более унизительно Зеленским обойтись не могли. Исправлены под диктовку
закон уже внесенные в Верховную Раду. Его рассмотрят через неделю 31 июля, об этом сообщил спикер
Верховной Рады Стефанчук. То есть депутатов заставят выйти из отпуска и отменить решение,
которые они так радостно приняли, что называется им указали на место.
Украинская пропаганда называет это стратегическим поражением Зеленского
и признаком утраты контроля над властью.
Уже сегодня есть в Верховной Радии Украина мой законопроект, то, что обещал.
Полноценный гарантий независимости антикоррупционных органов.
Реальные возможности проверить, чтобы не было никакого российского вмешательства.
Просийскому втручань нашим урядовцам представить...
...ручил нашим чиновникам представить законопроект всем нашим партнерам
и привлечь все необходимые экспертные возможности.
Конечно, важно, что украинцы так достойно реагируют на все события.
Реагируют на все подием.
20 миллионов! А не миллионер! А не миллионер!
Корукция бывает! Корукция бывает!
Важно додавить, важно додавить и отступить,
поскольку этот законопроект воспринялся мною как брошенная кость,
для того, чтобы мы устали, чтобы мы забыли, для чего мы собрались.
Сегодня я олицетворяю нашу нынешнюю власть.
Как вы видите, у меня достаточно экстравагантный вид.
Я хотела, чтобы эта власть видела, как она выглядит в глазах этих людей.
И сегодня люди пришли не только сказать, чтобы они приняли этот закон,
а и для того, чтобы сказать, как они выглядят.
Видел, что подал закон и проект.
Но я считаю, что сегодняшний протест — это не только Анабу.
Это запрос гражданского общества на справедливость.
Третий день уже продолжаются эти протесты.
Как считаете, уместно ли это сегодня, в период времени, когда на фронте идут бои?
Это опасно, конечно, но закрывать на всё глаза и говорить,
«Война мы ничего не делаем в Тылу, мы тоже не будем».
Сотрудники Набу, которые имеют доступ к Гостайне на протяжении шести месяцев,
будут обязаны пройти полиграф, организованный службой безопасности Украины.
Давайте признаем, что СБУ – это огромная, сложная организация.
Есть часть, которая традиционно занималась экономическими преступлениями,
которая занимается крышеванием таможням.
И когда СБУ будет проверять на полиграфе следователей НАБУ,
это просто механизм устранения неудобных следователей НАБУ.
Если мы услышим от саппо-экспертов позитивную оценку законопроекта, это прекрасно.
Пока что это прекрасный пиарход, чтобы установить давление партнеров и чтобы остановить улицу.
Протесты, их качество и состав — это огромная неожиданность для всех.
Я пользуюсь возможностью, хочу поблагодарить этих, прежде всего, молодых людей.
Вся эта ситуация показала, что в офисе президента Зеленского
работают люди, которые не понимают последствий своей действий.
А как вы думаете, где был этот переломный момент для президента,
когда он решил идти до конца?
Это фамилия Чернышова.
Подозрения от Набу получили агнице-премьер Чернышов,
и после этого все обиделись на Набу или как?
Они решили спасать свою репутацию и репутацию Чернышова.
Сейчас нам хотят продать это таким образом,
что это кто-то Зеленскому не доложил, как на самом деле всё произошло.
Я в это не верю. Хочет ли он вернуть всё назад?
Мне не кажется, что он хочет вернуть всё назад.
Марьяна, из-за тебя люди здесь. Сложи мандат. Позорники кончены.
Ты, депутат, не мы тебя выбросим. Ты поняла?
Народ – это власть. Ты услышала? Ты уйдёшь из рады.
Из рады уйдёшь. Ты услышала и слугом передай.
Одним из главных инструментов амбилизации молодежи на массовые протесты против ограничения полномочий набу стал тик-ток.
Платформа заполнена видео с акций протеста, блокировок улиц и призывами присоединиться к митингам.
Символом сопротивления стала песня «Автозак», группы жадан и собаки.
Ее строки проверили карманы, перерыли рюкзак, прогрессивная молодежь подожгла автозак,
стали неофициальным лузунгом протестного движения.
Лучится актив и починается любовь.
Ну и шеф Пентагона Хэкзит после запрета службы в армии США для трансгендеров
вводит новые санкции против американских солдат.
Чтобы вступить в ряды вооруженных сил людям с частичной слепотой,
без конечностей и с прогрессирующими ментальными заболеваниями
потребуется личное разрешение министра обороны США.
Зиагнозами склероз, эпилепсия или шизофринья
в армию не возьмут ни при каких обстоятельствах.
При этом самом ведомцы Хэкзита, паранейдальное настроение.
На это публично жалуются высокопоставленные чиновники,
то есть копают под Хакзита.
Его подчиненные обнародовали открытое письмо
с призывом уволить главу пентагона.
Хакзита критикуют за непоследовательность
действий и авторитарный стиль руководства.
Совета подчиненных он игнорирует.
Еще одна претензия в том, что бывший ведущий Fox News
обустроил прямо в пентагоне личную гримерку
и проводит там фотосессия.
Сианен со ссылкой на источники утверждают, что генерального инспектора Пентагона
даже появились доказательства того, что Хэкзит все же публиковал в мессенджере сигнал.
Он запрещен в России, публиковал секретную информацию.
Трампы представители администрации Трампа информацию отрицают.
Важно понимать, что новый виток скандала случился после того,
Как Хэксит заявил, что не считает. Нужно спасать у Броенна.
Не было никакой засекреченной информации.
Не было никакой засекреченной информации.
Не было никакой засекреченной информации.
Голобная буль у Пита Хэксита из-за скандала с мессенджером сигнал,
только что резко усилилось. Источники рассказали CNN,
что у генерального инспектора Пентагона появились доказательства того,
что военные данные, которыми этой весной Хэксит поделился в мессенджере,
надели были за секречные информации,
хоть Хексит раз в разом изоявлял, что она таковой не была.
Там не было никакой информации о подразделениях,
о местонахождении, о маршрутах, о траекториях полетов,
источниках, о методах.
Там не было никакой за секречной информации.
Как не назовите, это была не за секречная информация.
Там не было засекреченной информации.
Я напомню, мы об этом знаем только благодаря тому,
что одного журналиста по ошибке добавили в группу в Мессенджере,
которые состояли несколько членов администрации Белого дома и даже нынешний лицпрезидент США.
Вся эта история началась в 15 марта, когда ВВС начали бомбить постанцев куситов в Емени.
Началось, когда бомбардировщики поднимались в небо с палубы авианоска.
И в тот самый момент Пит Хэксит начал делиться в чате в мессенджере сигнал деталями этой операции, например,
с точным временем вылетов.
Если это правда, чексы-то могут отдать под суд?
Все возможно, спорный момент тут, имел ли права глава пентагона делиться этой информацией по небезопасному каналу.
Ну, после того, как стало известно, что это была именно засекреченная информация.
Эта история не сулила Хекситу ничего хорошего.
И все это, при том, что администрация Трампа уверяла, что Хексит не делился никакой засекреченной информацией.
Самое же тревожное в этой истории это то, что Хексит делился в режиме реального времени,
когда американские летчики летели бомбить куситов.
И всё это могло поставить в жизни этих летчиков под угрозу.
У куситов может именовише оборудование,
которое способно перехватить подобную информацию.
Но на это точно способны такие наши противники, как Россия и Иран.
Администрация Трампа упорно заявляла,
что Хексер не поделился никакой сестекрещенной информацией.
Нас в этом уверяли президент, сам глава пентагона Хексер
и бывший советник Трампа по национальной безопасности,
которого, собственно, и сняли с должности за то,
что он создал эту группу в мессенже.
И в нашей статье мы представили самые конкретные доказательства,
которые идут в разрез со всеми этими заверениями.
С заверениями, что никакой засекреченной информацией там не было,
потому что вся информация, которую поделился Хексер,
пришла засекреченная электронной почту с ярлыком «Ноу Фор».
Это означает, что содержащаясь изнутри информация
может представлять серьёзную угрозу безопасности США,
если её придать огласно.
«Your Lake No Form» означает,
что этой информацией нельзя делиться с иностранцами,
даже с ближайшими союзниками США.
И всё это подтверждает, насколько эта информация была важной и конфиденциальной.
Да все прекрасно знали, что это была засекреченная информация.
Ребёнку уже понятно, что информация о ведущих обе ударах
Но никак не может быть не засекреченной.
Поэтому с самого начала это был чудовищный скандал.
И администрация Трампа, как бы это сделала любая
другая нормальная администрация, не предприняла никаких
мер, потому что это крайне самовлюбленные люди.
Они ненавидят СМИ и игнорируют все, что мы о них пишем.
Хексит так и не признал, что он сделал что-то не так,
и это часть проблемы.
Он не признал, что совершил ошибку.
Хоть бы раз администрация Трампа вышла и сказала, ребята, знаете что, мы облажались, они никогда не признают свои ошибки.
А это была очевидная ошибка. Они отправили засекреченную, совершенно секретную информацию журналистов в самый разгар военной операции.
И это недопустимо, все это прекрасно понимают. Но вместо того, чтобы признать это и провести расследование, они пытались замести следы.
И это всегда проблема. Они также сделали в случае с обсштейном.
Но всегда лучше уж получить скандал, чем заметать следы.
Сразу несколько сотрудников Министерства обороны США
собираются опубликовать письмо с требованием отправить в отставку
главу петагона Пита Кексита.
Они обвиняют его в политизированных решениях и создании в ведомстве
атмосферы паранои. Смае среди высшего и среднего военного руководства,
а также гражданских служащих распространяются черновики письма
в котором говорится. Пусть американская общественность
знает, что этот парень понятия не имеет, что он делает.
По словам источников, письмо с требованием отставки
главы Пентагона опубликует не раньше следующей недели.
Письме также идет речь о хаосе в Министерстве из-за
невнимательности, нерешительности и непоследовательности
Пита Хексета в решении целого ряда военных вопросов.
Кроме того, сотрудники Петагона недовольны из лишней
озабоченности Хексета тем, какое впечатление он производит.
В письме они указывают на установку в пентагонии Гремёрной,
на его постановочной фотографии с поднятием тяжести вместе
с солдатами и на его новую политику для военнослужащих
вопросов бритья и ухода за собой.
Только что стало известно, что число жертв взрыва
в Саратове возросло до 6.
На место вылетел глава МЧС Куринков в подробности
сразу после рекламы.
В число погибших в результате взрыва газа в Саратове достигло
6 человек, только что спасатели нашли еще одно тело. Среди жертв есть ребенок. Пострадали еще как
минимум 9 человек. Взрыв прогремел около полудня по местному времени в 10-этажном доме. В результате
обрушился целый подъезд. Источник взрыва предварительно на восьмом этаже. До сих пор существует угроза,
обрушение здания. Жильцов эвакуировали.
Сарат в скоблости введен режим честь регионального уровня.
Глава региона объявил, что поисково-спасательная работа
на месте трагедии продолжится ночью под завалами люди.
Прямо сейчас выживши хищат кинологи,
завал и разбирают тяжелая техника.
Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Известно, что дома 16 лет и аварийным он не был.
Спасатели продолжают разбирать обрушенные конструкции жилого дома по адресу леса Блинного-2.
По предварительной информации под завалами могут находиться люди.
Все жильцы дома эвакуированы, за мной волной повозьдено осекление соседнего дома,
и люди также эвакуированы в безопасную зону.
На базе школы развёрнут пункт временного размещения.
На месте происшествия работают психологи, честерости и всего.
На федации последствий привлечено более ста человек и 34 единиц техники.
Показали 1430, обнаружен пострадавший под завалами. Сейчас ведутся работы по его спасению.
Юська, у нас дом, за второй дом взорвался.
Да, взорвался.
У нас тоже на кухне тут повышебало.
Там хвост и весь подъезд.
Я такой в жизни не видел.
Вот это...
Взрыв был, ты не представляешь, я сидел хорошо за холодильник.
Пожарку уже приехал.
А чё, животные там? Бялась?
Да.
Взрыв рядом с нашим дома.
Буду смотреть.
А девочка вот эта, которая подделала.
А вот эта вот.
Вот, эта.
Сложно, скучно.
Смотри в мяч.
Вот рядом с нами.
Какого у нас, что тут?
Блиного, два.
Чего? Три обошёл на воду.
В Американском миниаполисе могут легализовать все наркотики
и сократить численность полицейских силовиков, решили заменить
на социальных работников, создать такой необычный
рай для наркоманов.
Собирается кандидат мэра города Амарфатеха, он уже получил
поддержку на съездить демпартии, обойдя нынешнего мэра
Миниаполиса Джейкоба Фрея. Он тоже радикальный левак, который руководил в городе протестами БЛМ.
Именно из Миниаполиса они и распространились по всем США, но Фрею это не помогло.
Фатеха демократы сочли еще более прогрессивным. Он первый самолиец и первый мусульманин в Сенате Минесотом.
Пообещал в случае избрания на должность мэра
давать отпор в миграционной службе,
спасать нелегалов от депортации,
успех Фатехова многом обусловлен тем,
что в Миннесоте большая самолийская диаспора.
В Конгрессе штат уже представляет Ильхан Амар,
которую Трампа, время своего первого президентства,
обвинял в том, что она женилась на собственном родном братье,
чтобы оформить ему американский паспорт.
Даже флаг минисоты в прошлом году поменяли, он стал похож на флаг самоли.
Прежние герб сочли слишком российским из-за того, что на нем были изображены
белый поселенец, который обрабатывает землю и индейц на лошади.
В общем, американские штаты, границы с Канадой превращаются в новое самоли.
Лазурный берег во Франции из всемирно известного курорта
превращается в огромный преморский наркопритон.
Внецем местным, властям даже пришлось перекрыть
одну из городских улиц, которые облюбовали местные наркоманы.
На тротуарии между машинами наркоманы вводят свои дозы
прямо на глазах у прохожих, иногда даже перед детьми.
Местные жители и продавцы рассказывают о диком притоне
прямо под открытым небом, который превращает их
по вседневную жизнь в ад.
Они справляют нужду, колят друг друга, а по утрам болтаются туда-сюда в поисках шприцов.
Ситуация абсолютно не нова. На протяжении многих лет улица Терантии является запретной.
Этот медицинский центр решил установить тревожную кнопку, которая применяется по несколько раз в месяц.
Отныне улица будет закрыта специальными заграждениями с восьми утра до восьми вечера.
И приход будет позволен только местным жителям,
продавцам и клиентам местного медучреждения.
Ситуация немного экстремальная, но посмотрим, как все сложится.
Это решение кажется незаменимым, но прежние меры не сработали.
Столкнувшись с этой невыносимой ситуацией,
этот молодой отец собирается покинуть район.
Мы планируем переехать с малышкой.
Мы не хотим быть нос к носу с наркоманами, имея маленького ребенка.
Однако, вводя подобные меры, есть риск того,
что проблема — переместиться куда-то еще.
Муниципалитет Ница решил перекрыть улицу из-за заселения наркоманов,
нарушающих жизнь местных жителей.
Теперь через улицу невозможно пройти без досмотра.
Шлагбаумы и муниципальная полиция на входе и выходе.
Доступ на эту маленькую улочку в центре города заблокирован.
Можете пройтись.
С восьми утра до восьми вечера будет контролировать движение по улице.
Вы можете проходить мимо, но вам нельзя заходить на улицу.
Если вы решите это сделать, мы можем вас остановить и досмотреть.
За последние несколько лет эта улица стала местом встречи наркоманов,
что не понравилось местным торговцам и жителям.
Каждое утро, когда я прихожу на работу, они валяются на тротуарах, болтаются,
справляют нужду на улице и колица.
Они прячутся по задним машин и между ними, и готовят там свои дозы.
Я живу на первом этаже и вижу их каждый день, я вижу, как они валяются на земле и занимаются этими своими штуками со шприцами.
Мы прекрасно понимаем, что с этим нужно что-то делать.
Операция «Удар» продлится всего 7 дней. Цель мэрии — отправить послание не только наркоманам, но и государственным службам.
Уся виздолита.
Я бы хотел, чтобы после этого постановления со стороны национальной полиции была создана усиленная система,
чтобы этих наркоманов можно было забирать в стационары, а не оставлять их на улицах.
Люди с местной жители были вполне рады подобным мерам.
Нет, я понимаю, что если источник проблемы исчез с этой улицы, он окажется на соседней.
Это просто отодвигает проблему. Катрин живёт прямо за углом перекрытой улицы.
Там никогда не было полиции, она появилась только вчера вечером.
Вы постоянно видите препараты для инъекций, упаковки от шприцов и всё в таком роде.
Муниципалитет заявляет, что усилил патрулирования на соседних улицах.
Президент США Дональд Трамп только что допустил возможность трёхсторонней встречи с Путиным и Зеленским,
но отметил, что она должна была произойти ещё три месяца назад, поэтому актуально ли она прямо сейчас,
он затрудняется говорить.
Также президент Турции, Эрдаган, сообщил, что он готов предоставить площадку Стамбула или Турецкую столицу Анкары для проведения не трехсторонней, двусторонней встречи Путина и Дональда Трампа, в виду того, что Эрдаган полагает только их встречу, способно остановить войну. Слушай.
Я говорил с господином Путиным и попросил его поддержать мирный процесс.
Возможно, уже на этой неделе мы сможем обсудить этот вопрос
с господином Путиным и с господином Трампом. Мы со своей стороны сделаем все
возможное и все, что в наших силах, в надежде, что нам удастся привести лидеров в Стамбул.
Также Эрдоган вы только что слышали, сообщил, что разговаривал с Президентом
России. Это было буквально несколько дней назад именно в рамках этого телефонного
разговора, они обсудили потенциальную возможность этого российско-американского саммита.
Эрдоган анонсировал телефонную беседу и с Дональдом Трампом, в которой это своё желание провести
саммит в Турции, он готов обсудить с президентом Америки. Ну и пока мирные инициативы
Кажется, иллюзорными мы переносимся с вами на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент
Владимир Азин, Владимир здравствуйте, Меноборона. Традиционно по пятенцам подводит
итоги недели, несмотря на то, что недели еще не окончено. За пять дней этой недели
наша армия освободила пять населенных пунктов, то есть по одному каждый день.
В связи, западные военные эксперты описывают нашу новую тактику – окружение, клейще, полукольцо и DRG. Что из этого правда?
Ольга, добрый вечер. Действительно, темпы нашей армии не сбавляют. Каждый день идёт вперёд, каждый день освобождает населённые пункты на нашей земле.
На счёт тактики, тактика совершенно не новая. Мы помним тактику полуохвата населенных пунктов. Это Яртёмовск, это Авдеевка.
Поэтому здесь сейчас в сегодняшних условиях боевых действий взять в полноценное кольцо достаточно сложно.
Тот илиной опорный пункт, особенно если опорный пункт переставляет из себя город, допустим, такой как Красноармейск.
То есть сейчас, опять же, мы видим, что идет полуохват города для того, чтобы максимально его охватить, но при этом не полностью закрывать кольцо, а оставить небольшое горлышко, по которому у противника будет варианта 2, либо же сдаваться, либо же выходить, но выходить под постоянным и плотным нашим огнем.
И еще раз повторюсь, что эту тактику мы наблюдали.
Сейчас, опять же, в Покровске мы это продолжаем наблюдать, было освобождено зверево, это Южная Краяна, Красноармейска, было освобождено Новоэкономическое, это в принципе в восточные ворота в Красноармейско-Адимитровскую агломерацию, и также в Северне мы продолжаем двигаться для того, чтобы перерезать одну из основных трасс, которая ведет в Красноармейске из Доброполя, так же практически так же происходит и в Константиновке,
с южной стороны. Мы недавно освободили Яблона вкул. Сейчас идут бои. И на самом деле,
я уверен, скоро придут очень положительные новости из Александра Калинова. Это южный флан
Константиновского направления. Также из Восточного и Севера. Восточный вот Константиновка. Константиновки
в часа в Яре и севернее него. Также идёт наше продвижение. Что, собственно, говорит и показывает нам
то, что мы и Константиновку собираемся с двух сторон охватить для того, чтобы у противника не было возможности
не подвозить быка, не пополнять как-то личный состав, а варианта оставалась только два
либо сдаваться, либо выходить под плотным огнем через узкое горлышко, которое мы создаем с каждым днем все больше и больше
Что скажете про Старлинке? Насколько я понимаю, накануне поздно вечером все сломалось на пару-тройку часов
Сегодня при этом появилась несколько опубликаций в Западной прессе о том, что в 2022-ом, когда в ССУ готовили полномасштабное наступление, Илон Маск отключил им Старлинг, ну и наступление провалилось, Маск обвиняет в том, что он подруливает своим интернетом. Так? Это нет?
Это действительно так, в том смысле, что большая часть
управления связей у противника как раз-таки завязана на
настрлинках.
И нет этого очень зависимо, поэтому действительно
кто-то в данном случае маск может регулировать
определенные процессы связи у противника.
И это в 22-м году, я помню, прекрасно этот момент.
И вчера момент, но вчера вечером я связывался с нашими
бойцами, узнать может быть на нас это как-то повлияло,
мы к этому абсолютно никак не привязаны, потому как есть достаточно большой спектр
альтернативной связи, которую мы используем. Причем она не сильно хуже, чем в старлинке.
Мы выполняем свои задачи. Я имею в виду наших драноводов, которые управляют птичками
разного калибра и масштаба. А вот со стороны противника, еще раз повторюсь,
в них практически все завязано на как раз-таки старлинках. И от этого они очень сильно зависят.
Но в том числе вчера период не сильно большой, отсутствие у них связи, но даже за этот короткий промежуток времени достаточно много событий произошло на фронте, которые в том числе показывают определенную зависимость от этого всего.
Но здесь на счет того, что у противника все плохо, я не стал бы все переваливать на Старлинке, все-таки наша армия не первый день и не первый год показывает, как она умеет наступать и создавать проблемы для противника.
Поэтому это в том числе была небольшая, там двух-трёхчасовая, что называется, такая помощь для того, чтобы мы где-то ещё дальше продвинулись.
Ну и как человек многоопытный, попрошу вас оценить заявление Залужного. Он не главком, но тоже имеет известные отношения к армии и сообщают, что Украина способна воевать, вести войну на истощение.
выразился до 2034 года на дворе 2025 сейчас, ну то есть еще 9 лет.
Ну честно сложно на 9 лет вперед смотреть, да мы смотрим что происходит сейчас на
линии фронта и что происходит у противника в том числе и его проблемы какие-то,
которые очевидно видно на линии фронта. Вот допустим сейчас мы наступаем практически на
на всех направлениях в зоне специальной военнооперации.
И мы видим, что особенно свободных резервов у противника
не так уж много для того, чтобы перебрасывать их из
точки в точки, чтобы попытаться как-то нас восстановить.
То есть это, наверное, один из самых важных моментов,
все-таки живая сила раз.
Во-вторых, это должна быть подготовленная и мотивированная
живая сила для того, чтобы вести войну на истощение
или в принципе вести какую-то оборонительную войну.
Мы видим, что противник каждый день идет просадка на фронте.
Мы надавили здесь, здесь слабина, мы прошли дальше.
Надавили здесь, допустим, упёрлись, что-то остановилось.
Мы в третьем направлении надавили, пошли опять дальше.
То есть, если бы у противника было достаточно сил для того,
чтобы, и он понимал, что он 9 лет условно может законсервировать линию фронта
и держать в обороне без всяких провалов,
то, наверное, как-то по-другому сегодня складывалась бы ситуация непосредственно на линии фронта.
Но здесь мы видим, что мы идём каждый день вперёд, противник, соответственно, каждый день идёт назад.
И каждый день он прилагает всё больше и больше усилий для того, чтобы не ускорить свой темп ходьбы, собственно, назад.
Поэтому насчёт девяти лет сложно говорить, но сейчас мы видим, что вряд ли такое можно предположить.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Азин на прямую связи линия фронта.
Нать, это очень авторитетная миссия участвовать в подсередническом процессе при разрешении таких крупных конфликтов,
как конфликт между Киевом и Москвой.
Я в данном случае имею в виду, конечно, Турцию, непосредственно Ирдегана.
Мы благодарим его за его последнические усилия.
И вот мы видим, что перевороченный процесс продолжается, прошел третий тур.
И, соответственно, мы, оценивая результаты этих переговоров,
а тем более говоря, о перспективе этих переговоров, должны четко себе представлять,
тем более, размеренно, как этому умеем делать, адекватно, объективно объяснять это.
И посредником, который участвует в этом процессе.
Ну и, соответственно, всем, кто считает, что с одной стороны
перговорочный процесс заходит в тупик, а с другой стороны, что действительно
необходимо встретиться лидером Киева и России,
Киева и Москвы. Слушайте, ну, сказать откровенно,
с Путинем хотят встретиться сегодня все лидеры.
Было такое время, когда с Путинем не хотели встречаться,
И они считали, что задарят нас на поле боя европейские лидеры Соединенные Штаты.
Соответственно, говорили о том, что в скором времени будет абсолютная контр-атака по всему фронту.
И мы отвоим все эти территории, даже если придется воевать до последнего украинца.
Но реально с какова?
Зеленский же сидел за одним столом с Путиным, Владимир Владимировичем.
Он сидел с нашим президентом вместе с тумя лидерами.
Франции и Германии, и мы помним поведение Зеленского, мы помним его смешкой, ухмылки.
Но ситуация сейчас была...
Был молодой и неопытной.
Да, молодой и неопытной, но мы не видим, что у него опыта стала больше, вот чем дело.
И самое главное, Ольга, здесь заключается в том, что говоря о переговорах между Киевом и Москвой,
мы должны быть убеждены.
Собственно говоря, и команда Зеленского должны быть убеждены при принятии определенных решений,
Позволит им реализовать тот или иной план?
Сможем ли мы меморандовым производить друг другу?
Или же Европейский Союз, как игрок, возьмет на себя инициативу?
То, что остается, да, все еще от коллективного Запада,
поменяет Зеленского и все начнется заново?
Эти же вопросы стоят, это очень серьезно,
потому что на самом деле зависимость наей серьезнейшая.
Вот прямо сейчас вы привели пример по поводу разведки связи, да?
когда они говорят о том, что маск может изменить ситуацию на линии фронта.
Но это же суверенность, отсутствие полной суверенности даже на поле боя.
Нет связи, не воёй.
Ну конечно. Очевидно, что уже Россия достаточно суверенно не только в политическом развитии,
но и соответственно уже военном наступлении.
Вообще опыт, который приобретён на Российской Федерации, то каким образом ВПК сейчас подстроил с подсовременную ситуацию,
Это просто невелирная, тончащая работа.
Более того, все не верили, когда говорили о том,
что в самом начале специальной войны операции невозможно справиться с этой машиной.
Но все-таки НАТО.
Но сначала не верили, что НАТО включится, потом сказали, что если включится, то совсем будет плохо.
Но посмотрите, какая ситуация сейчас.
На самом деле тот тупик, о котором я говорю, это, конечно, тупик для Европейского Союза,
для Соединенных Штатов, соответственно, и для Киева, потому что они в полном тупике, потому что заявления, которые они делали,
ну их десятки, которые не сопоставлялись, они не исходили из какой-то логики, никакие заявления не были исполнены,
ну кроме того, что они будут вооружать Украину, вооружали, вооружали и да вооружали за такой степенишью, даже после такого крупного обмана по семенских соглашениях,
Когда лидеры признались, мы это все делали для того, чтобы Украина вооружалась.
Ну хорошо, даже если допустить теоретически, что они немного замедлили наше продвижение.
Но мы же после этих минских соглашений сколько территорий отвоевали.
Но это же абсолютно очевидно, это же любому аналитику видно.
И сейчас, что Зеленский собирается сказать нашему президенту?
Может быть, личные гарантии попросить?
Может быть, он считает, что три с половиной года не меняющаяся позиция,
задачи, цели, которые ставились перед началом псевсальной
войны операции, наш лидер изменит в той ситуации,
когда мы на самом деле сегодня движемся и движемся
в сторону уже других областей, а не только четырех.
Но это подход такой, что, когда они не знают, что делать.
Работаем на территории Харьковской, Днепропетровской, Сумской.
Они в конституцию России не входят.
Вы правильно абсолютно сказали.
Они в конституцию не входят.
Но почему мы там тоже для наших людей объясним?
Потому что мы создаем ту самую быферную зону.
Это же не шутки были.
Сначала всем казалось, что это достаточно такая шуточная вещь.
Нет, не шуточная, потому что мы отодвигаем их.
И сегодня единственная сила, я сказал про тупики европейской истории Соединенных Штатов,
мы точно не находимся в тупике.
Мы точно знаем, что делаем.
Вот наша сторона российская.
Скорость, медленнее, иногда быстрее, так или иначе, мы как раз таки по заданному плану.
Именно в колее построенных и поставленных задач и цели СВО, движемся, не стоя решениями.
Более того, это же очень не одна сложная такая цель, когда мы говорим о победе, например, это же не очень простая вещь.
Мы не только по победу часто упоминаем и говорим о том, что победа будет за нами, но это же очень комплексная, серьезная работа.
Это и оборона, это, собственно говоря, поддержка наших бойцов, как один из серьёзных паралитетов,
который Путин поднял на очень высокую высоту, членов их семьи.
Я вам скажу, мы закрываем весеннюю сесью, если как законодатель говорит, я же говорю,
там оборонная сфера, законодательная сфера, 140 законов принято касательно защиты членов СВО и их семьи.
Это очень большая комплексная, командная работа.
И я просто говорю о потерянных гарантиях сейчас в мире,
которые на самом деле могли, начиная, я уже не говорю о 14-м годе, о норматском формате,
я не говорю от 14-го года до 22-го года за эти 7-8 лет, что произошло, касательно большого обмана.
Но с Минских соглашений мы же точно могли начать уже двигаться в сторону разрешения этого конфликта.
конфликта. Не получилось. Зеленский, да, действительно был малоопытен. Это абсолютно очевидно.
Но факт заключается в том, что сегодня те последнические силы, которые тоже заходят в это дело,
например, Дональд Трамп, очевидно, что это абсолютно и он, и его команда далека от позиции Байдена.
Очевидно, что Трамп хотел бы разрешение конфликта, но может быть не очень важно,
с какой победой? Киевской или московской? Я к чему говорю? Я к тому, что на самом деле сегодня,
даже после того, как Трамп преодолел один президентский срок, мы говорили и подчеркиваем,
что он, конечно, стал другим политиком, но все равно до реальности того, что происходит,
мне кажется, еще не дошла команда Трампа. Почему? Две вещи. Это Ближний Восток,
когда они решили буквально за короткое время решить все глобальные проблемы на Ближнем Востоке,
конфликт между ураном и телевивом, между телевивом и полистиной, и мы же видим, во что это все обошлось.
Соответственно, Трамп сегодня, конечно, между выбором, защищая собственные национальные интересы через злобисто на Ближнем Востоке,
он должен решить проблемы.
И даже если Телевив не послушный,
геополитический партнер,
выстреливает часто и ошибочно.
Все равно приходится занимать их сторону.
Но стратегически понимают, что они не на правильном пути там.
И там нужен партнер, как Российская Федерация.
Соответственно, конфликт на Украине.
Здесь тоже абсолютно четкое понимание,
как минимум у ближайших сторонников Трампа
внутри Соединенных Штатов,
что действительно на Украине не может быть разрешение конфликта по сценарию,
который мы предполагали буквально перед тем, как стать президентом трапу.
С ситуацией достаточно серьезнее.
Но, на мой взгляд, сегодня, конечно, финальную.
Финальный свисток должен каким-то образом прозвучать, конечно, со стороны России, со стороны Путина,
со стороны пусть Киева, пусть Зеленского, пусть Трампа, но до этого должны действительно быть
проработаны очень серьезные несколько направлений. Даже сейчас создано при том,
что точки будут ставить лидеры, так или иначе, военное направление,
политическое и гуманитарное направление от стол переговоров, с которым не вставали ни разу.
Просто все садились за этот стол, наша полиция железная, достаточно справедливая,
порядочная, кстати говоря, без обмана, и люди вскакивали и уходили из этого стола.
Европейские лидеры, американцы возвращаются, садятся за этот стол, поэтому мы очень рассчитываем на то,
что все-таки позиция, которая сейчас демонстрируется, она будет неизбежной для того, чтобы приближаться
каким-то образом к развязке достаточно адекватной и объективной. Поэтому разговоры и тет-атет
наших делегаций, лидеров делегации Мединского у мирового, это говорит о том,
что, конечно, ТИВ, в первую очередь, которые запросили именно такую разговор,
а у них поиск других вариантов, но с учетом и с оглядыванием на Европейской
Союз и Соединенные Штаты. Возвращаюсь к отсутствию связи. Зеленский, конечно,
великий воин. Нет своей связи, полностью зависима от США. Нет дронов, оружия, ПВО,
нет людей. Сегодня он еще раз сообщил, что нет денег и обратился к Еврокомиссии с просьбой
увеличить зарплату для украинских военных. Апелируя к тому, что воюют они не важно, ввиду
того, что у них мало денег. Все это, конечно, немного надоедает и то, что мы сейчас с вами
фиксируем в западной прессе, это такая очень большая усталость, которая не могла случиться
спонтанно и которая распространяется по миру в рамках очевидно появившейся новой совершенно
методичке. Спектейтор, например, в каноне мы показывали телеграф, где было прямо заявлено,
что Зеленский должен уйти в отставку. Спектейтор задается вопросом, сможет ли Украина простить
президента Зеленского. Не было раньше такого.
Президент Украины военного времени стал слишком
могущественным и уверенным в себе. Он перешел черту.
Когда Зеленский подписал закон, лишающий антикоррупционные
институты независимости, он думал, что украинцы закроют
на это глаза. Но они не закрыли. По всей стране прокатились
протесты против этого закона. Ущерб, нанесенный его
имиджу на Украине из-за ее пределами, возможно, уже
не исправить. Нет никакого доказательства личной
причастности Зеленского к коррупции. Но этого нельзя
сказать о тех, кто работает с ним в одном кабинете.
Только в парламенте по меньшей мере 17 депутатов, проголосовавших
за скандальный закон и проект, были под подозрением
Набу.
Особенно пристальное внимание бюро привлекли фигуры, связанные
с правой рукой президента Андреем Ермаком.
Зеленский был уверен, что расследование Набу в отношении
его окружения вышло из-под контроля и навредило его
рейтингу.
Он думал, что союзники Украины проглотят это без возражений.
Даже если этот позорный закон отменит, это пятно
будет невозможно смыть.
Через минут вернемся.
Российские герани научились уклоняться от украинских дронов-перехвачков.
Об этом сообщил медийный высовушник-специалист радиотехника с позывным флеш.
По его словам, российские дальнобойные БПЛА быстро адаптировались к новой угрозе.
Теперь совершают полете сложные маневры, чтобы обмануть зенитные беспилотники.
Недорогие герани, которые безостановочно эволюционируют с начала конфликта,
стали эталоном по эффективности.
Внимание на это обращают на Западе.
Эксперты признают, российские ударные дроны становятся тише,
быстрее, незаметнее для арадаров.
Сначала спецоперация, максимальная скорость гирания,
возросла в 3 раза, да, 600 километров в час.
Почти в 2 раза увеличилась боевая часть с 50 до 90 килограмм.
Гиране начали летать значительно выше, чем раньше,
поднимаясь на высоту более двух тысяч метров.
Оттуда они коршу нам пекируют на свои цели,
не давая кустарные ПВО в время ненавестись на цель.
С каждой новой модификацией повышается и дальнобойность.
По оценке ГУР Украины Герань-3
способна поражать цели на расстоянии до двухсполовиней тысяч километров.
То есть западных рубежей России и БПЛА
могут дотянуться даже до Лондона.
Российские войска делают свои дроны комикадзе все более смертоносными.
Россия дорабатывает конструкцию для нанесения более смертоносных ударов по Украине.
Сообщается о таких достижениях, как защищенные 16-канальные спутниковые антенны,
затрудняющие глушение дронов, дополнительная навигационная система,
позволяющая операторам отслеживать дроны в режиме реального времени с помощью мобильных сетей.
Даже если основная навигационная система недоступна, расширяется и ассортимент боеголовок.
Некоторые шахеды оснащены системами сброса, специальных боеприпасов замедленного действия.
Их высота полета удвоилась. Раньше они летали на высоте от 600 до 1000 метров.
Теперь они летают на высоте более 2000 метров, что затрудняет их сбитие с земли.
Украинские военные сообщают, что сбивать эти дроны становится всё сложнее.
Как Украина может продолжать защищаться от этих всё более смертоносных и частых атак дронов?
Они начали использовать вертолёты для борьбы с беспилотниками.
Это очень эффективно, но очень сложно и очень дорого.
Если говорить о западном оборудовании, то, думаю, это могут быть, например, немецкие системы Гиппарт.
Поскольку они эффективны, но их недостаток в том, что они очень дорогие.
И очевидно, украинской армии и западным партнёрам приходится проявлять всё большую изобретательность.
для борьбы с таким количеством беспилотников.
Как вы думаете, способны ли Украина дать отпор этим беспилотником?
Украина пытается буквально дать отпор и вооружиться,
но тактика меняется и нам необходимо изменить тактику защиты.
Например, сейчас, когда они используют эти антенны нового поколения,
нам нужно производители получать новые системы радиоэлектронной борьбы,
или нам нужно производить больше беспилотников,
чтобы бороться с этими беспилотниками.
Или нам нужно поговорить с партнерами и запросить дополнительные системы ПВО.
Частично проблема может быть решена решением президента США Дональда Трампа
о поставке на Украину большего количества ракетных комплексов Петриот.
Этот управляемый ракетный комплекс способен перехватывать и уничтожать крылатые ракеты и самолеты.
Он может отслеживать до 100 целей на расстояние в 100 километров.
Остойность каждой ракеты составляет 3 миллиона долларов.
Великобритания присоединится к США и европейским странам
в наращивании военной поддержки Украины,
отправив на Украину почти 50000 военных беспилодников,
менее чем за 6 месяцев.
Санкции против России также могут замедлить производство беспилодников.
Недавно обнаруженные российские беспилодники, как сообщается,
были изготовлены из электронных компонентов
в основном из Китая и США.
Этот пикап запускающий российский ударный дрон
Додж Рэм 1500. Модель американского бренда Рэм, который входит
в Франко-итало-американский концерн Стеллантис, владеющий
также марками Peugeot и Citroën.
«Русские сдеваются над нами. Они демонстрируют,
что способны продолжать закупки техники у американской
компании до черной фирмы Франко-итальянской группы.
Это совершенно очевидно, чтобы посмеяться над нами
и показать, что ему дается обходить санкции».
Но как эти новенькие внедорожники могут использоваться в качестве
пусковой кустонобок российской армии, несмотря на торговые
санкции, введенные против России после вторжения на
Украину.
«Это пикапы, которые называют ZREM, Brent Dodge, принадлежащей
группе Stalantis, франко-итальянской.
Нужно понимать, что Россия запускает сотни дроновками
«Cazza Shahid» каждую ночь по Украине».
Лёгкие мобильные пусковые платформы, которые задрудняют
их обнаружение и соответственно уничтожение, идеально подходят
для запуска дронов.
Иногда дроны запускаются из контейнеров или с использованием пускорителей.
Но в других случаях им нужно задать начальную скорость.
Для этого требуется машина, способная развивать такую скорость.
А ведь мы говорим о дроне весом несколько сотен килограмм.
Таких пикапов немного.
Украинская армия тоже использует такие же машины, но на неё не распространяются торговые ограничения.
Со своей стороны, Стеллантис утверждает, что не поставлял автомобили в Россию.
Как было объявлено в 2022 году, Стелландис прекратился
в продаже автомобилей в Россию и приостановил производственные
операции в стране.
Стелландис контрактно запрещает всем каналам дистрибуции
отправлять в автомобиль в Россию.
«Это не первый случай, когда техника, которая не должна
была оказаться в России, туда все же попадает.
Нужно установить источники, пути поставки, каким образом
обходят асанкции, какие страны осчисляют транзит.
Потому что речь не о десятке поддержанных машин, а о новых
пикапах в хорошем состоянии.
Возможно, Турция, возможно, Эмират и возможно странно-центральные
азии, например, Казахстан. Если есть серийные номера, Селандис должен быть в состоянии
отследить, где были проданы эти машины изначально и как они оказались в России. Это помогло бы
остановить этот поток поддержки российской военной компании в Украине. Концерны в свою очередь
утверждают, что не может контролировать такие перепродажи, поскольку они осуществляются третьими
сегодня на месте крушения 24 были обнаружены бортовые самописцы черные ящики повреждены но
предварительно пригодны для расшифровки их расшифровка и позволит выяснить причины трагедии в
результате которой погибли 48 человек тело жертвове катастрофы извлекли из-под завалов сообщили
сегодня в Следственном комитете Росовеация, совместно с РОС-Транс надзором,
проверяя эту работу самой компании Ангара, которой принадлежал самолет.
Вопрос к перевозчику возникли у проверяющих органов еще месяц назад.
Разбившийся Антонов эксплуатирует почти 50 лет за последние годы.
Самолет четыре раза попадал в авиаинцидентную.
Очередной из них накануне закончился страшный трагедий.
Ан-24 разбился недалеко от тенды, обломки фезеляжа разлетелись по тайге на площади в целый гектар.
Это ужасное трагедие, не длинное как слаболезно притемпор.
Это событие не вернуло, живитесь.
Наша задача — разобраться к причине, постараться делать так, чтобы такого больше не перескодило.
И, конечно, максимально помочь родственникам.
На месте катастроф обнаружены бортовые самописцы.
В ближайшее время их доставят в Москву для расшифровки.
Росавиация, совместно с РОС Транснадзором, иницирует проверку деятельности компании Ангара
на предметы выполнения федеральных авиационных правил.
По итогам будет принято решение о ее дальнейшей работе.
Вместе с членами правительственной комиссии вылетел в Тинду.
Специалисты во главе с министром транспорта Российской Федерации Андреем Сергеевичем Никитином
оценят обстановку и будут принимать решение о дальнейших действиях.
Сейчас на месте крушения проводятся следственные действия.
Сбербанк только что объявил о снижении процентных ставок по вкладам и патрибитовским кредитам
с 28 июля на фоне снижения ключевой ставки.
В ипотечном кредитовании ставки уменьшатся на 2-процентных пунктов для всех категорий-заемщиков и составят 19,4% годовых на покупку первичного жилья и 19,8% на вторичное жилье.
По вкладам максимальная ставка снизится до 16% годовых на срок четыре месяца против нынешних 18%.
Это акцентр банк. Сегодня второй раз подряд снизил ключевую ставку с 20% сразу до 18%.
Набиулина объяснила это решение тем, что зафиксировано замедление внутреннего спроса и снижается инфляция.
Росцен составил 4% в пересчете на год, годовая инфляция снизилась до 9,2%.
Сегодня мы приняли решение снизить ключевую ставку до уровня 18% годовых, инфляция снижается, в том числе в устойчивой части, потребительский спрос постепенно замедляется, кредит растет с держанными темпами, все это позволяет нам продолжить снижать ключевую ставку.
Замедление инфляции становится более выраженным.
Из прошлого заседания мы получили полную картину
за мае и июнь, и можем сказать, что текущие темпы роста
цен в эти месяцы приблизились к 4% пересчете на год.
До 4-6% снизилось и большинство показателю устойчивой инфляцией.
Это произошло быстрее, чем мы прогнозировали.
Годовая инфляция замедлилась до 90,2%, и с учётом текущей динамики цен мы понизили прогноз до 6-7% на конец этого года.
Чудовищным ударом по коммуникации МВС стал недавний сбой в работе Starlink, сообщает издание Independent.
Почти вся украинская связь на фронте зависит от системы спутников Илона Маска.
И вот накануне Старлинг перестал работать опять.
В СИУшнике потеряли возможность координировать свое действие,
восстановление работы спутников,
SpaceX заняло два с половиной часа.
Официальная причина технический сбой.
У рейтерс приступ к конспирологии.
Огентство убеждая, что ранее Маск цели и направленно
отключал Старлинги для украинских боевиков.
В сентябре 2022 года владелись SpaceX ЯКБ.
Соботировал попытку контр-наступления ВСУ.
Бэйвики хотели окружить российские позиции в Береславе,
но Старлинг перестал работать,
и бэйвики остались без связи, запаниковали и разошлись.
Источный керейтер считает, что Илон Маск сознательно сорвал операцию ВСУ
из-за посеня, что успехи киевского режима
могут вызвать ядерный ответ со стороны Путина.
При этом вся эта, конечно, сомнительная история, куда больше похоже на оправдание проигрывающих войну украинскому.
— Техничного сбоя системы Старлин.
— Парше поведомления про сбои почувствуют.
— Технический сбой системы Старлин.
Первые сообщения о сбоях начали поступать после 22 часов вечера по украинскому времени.
Услугами Старлин, как известно, пользуются очень много подразделений вооружённых сил Украины.
Разные медиасоссылки на украинских военных сообщали,
что по всей линии фронта прекратили работа системы Старлин.
— Передовые позиции на Восточном фронте.
Вынахслужащие готовят полёту FPV-дрон.
Перед вылетом тщательная проверка связи, монтаж экрана Starlink и антенны, чтобы не потерять связь с дроном.
Дроны, артиллерии, штурмовые подразделения все нуждаются в постоянной связи для координации.
Украинские силы обороны используют для этого Starlink.
Starlink — это связь, которую невозможно при помощи рэп заглушить.
Около 10 000 Старлингов, спутниковая связь, они изменили ход войны.
В конце сентября 2022 года, когда Украина предприняла решающий рывок, чтобы отвоевать территорию у России,
Илон Маск отдал приказ, который помешал контрнаступлению и подорвал доверие Киеву к Старлинг.
Маск поручил старшему инженеру Калифорнийского офиса SpaceX,
компании, которая управляет Старлинг, отключить покрытие в таких районах, как Херсон.
Стратегически важный регион к северу от Черного моря, который Украина пыталась вернуть под свой контроль.
Сотрудники подчинились и отключили по меньшей мере сотню терминалов Старлинг.
Эта мера затронула и другие территории, в том числе часть Донецкой области, расположенную восточнее.
По приказу маску, украинские военные внезапно лишились связи.
Солдаты запаниковали, дроны, наблюдавшие за российскими войсками, перестали работать.
Артиллерийские подразделения дальнего действия,
которые использовали Старлинг для наведения огня, с трудом поражали цели.
Связь стабильная, потому что спутниковая.
Старлинги начали поставлять ещё с первых дней полномасштабного вторжения.
Однако после победы Донда Трампа на выборах президента США
собственной компанией SpaceX неоднократно заявлял о возможной остановке терминалов связи.
Есть ли у европейцев своя спутниковая связь, один из фагманов Франция?
Но мощности слишком мало для украинских нужд.
Если мы говорим о французских возможностях, то здесь для сравнения, во Франции есть около 100 низкорбитальных спутников,
которые, в принципе, могут обеспечить нас связью, но это не будет в таком количестве и с таким покрытием, как, например, может обеспечить Старлинг.
И технология более дешёвая, чем европейская. Себестоимость ниже, поскольку маск запускает свои спутники и свои ракеты.
Задержка с развитием спутниковой связи Европы связана по большей мере с кучей бюрократических процессов,
с задержкой развертывания всей сети.
Для сравнения, например, спутник Илона Маска, который выводится на орбиту, стоит около 250 тысяч долларов,
а европейский спутник стоит 500 тысяч долларов.
Тоже для альтернатива.
Поэтому для альтернативы нет ни времени, ни инструментов.
В частности, командующих сил беспилотных систем вооруженных сил Украины – Роберт Броуди.
Тоже вчера описал о том, что Старлинг лег по всему фронту,
а уже после полуночи Роберт Броуди с позывным Мадиар сообщил в своем телеграм канале,
что связь восстановлена на всех направлениях.
То есть речь идет о необходимости ведения резервных средств канала в коммуникации связи на фронте,
поскольку остается очень значительная большая зависимость от Старлинка.
Ну и западная пропаганда взялась за украинского серва кардинала главы офиса Зеленского Ермака.
Financial Times отмечают его огромное влияние. Пишет, что Ермак часто ведет себя как президент
и действует как президент, а высшие чиновники ему подчиняются.
стиль управления описывают как близкие к самодержавному.
При этом все собеседники издания на всякий случай дают комментарии анонимно,
публично говорить о Ярмаке. Украинские чиновники опасаются.
Инсайдеры сообщают, что после начала войны Зеленский очень сблизился
с руководителем своего офиса. Они даже спят рядом друг с другом,
в защищенном от авиаудара в Бункере.
А также вместе играют настольные теннисы, смотрят в фильмы.
В начале войны оба держали рядом штурмовые винтовки,
бояли, что в Бункер ворвется русский спецназ.
Подливает масло в огонь и украинская правда.
По данным издания гонения на Набу начались после обысков,
которые детективы провели обывшего замы Ярмака Растислава Шурма.
Это стало последней капли для Азия, который решил ограничить работу антикрумпционер.
Теперь политико пишет, что коварный враг Украины — это ее собственное руководство, которое разъедает страну изнутри.
Украинские источники из здания объясняют новый порядок на Украине, который устанавливается сейчас.
Формулируют это следующим образом.
Вы либо с Зеленским, либо вы российский агент.
Топят узор Паттера и издание таллиграфов.
Британский журналист Оун Мэтьюс, наш бывший товарищ,
пишет, что Зеленский больше не часть решения украинских проблем,
а часть этих проблем.
Поэтому ему следует уйти в отстав.
Отмечают, что избрание нового президента Украины
может даже приблизить мир.
Та же телеграф пишет, что Зеленский со своей атакой на Набу
пошел на перекор в Ушингтону.
И как выразился представитель республиканцев, сам в себе
подрезал крылья.
Стало известно, что чиновники из администрации Трампа сразу
сказали Зеленскому, что это дурная идея, но он не послушал.
И очень сильно ошибся.
Вся Украина следит за антиправительственными демонстрациями, организованными в нескольких городах.
Первые сначала войны люди протестуют против закона, предложенного президентом Владимиром Зеленским.
На улице вышло очень много людей, что доказывает то, что на Украине все еще есть активное гражданское общество.
Правда в том, что за последние три года мы не видели особой активности этого гражданского общества.
Проблемы все еще остаются, и пока новый закон, предложенный Владимиром Зеленским, не будет принят.
Люди будут продолжать выходить на протесты. Люди понимают, что президент отступает.
Он признал, что перед голосованием по спорному закону должен был состояться диалог между парламентом и населением.
Сейчас интересно наблюдать, как украинское гражданское общество объединяется, несмотря на опасность.
Теоретически собрания такого рода запрещены во время военного положения из соображения безопасности.
Но украинцы все равно собираются, потому что хотят показать, что они намерены использовать свои демократические права
и защищать независимость институтов, ворющихся с коррупцией.
Это была последняя капля, переклонившая чашу терпения.
Новый закон ставит два антикоррупционных органа под управление генерального прокурора, поэтому-то люди и вышли.
Митинги проходят и вот уже два дня подряды.
Я думаю, в ближайшие дни они продолжатся.
Сотни людей вышли на улицы в нескольких городах по всей стране.
в Киеве, Харькове, Днепропетровске, Ивана Франковске.
Это напоминает украинцам то, зачем они выходили на Майдан 11 лет назад.
После протестов на Украине президент Зеленский сделал заявление,
что независимость антикоррупционных органов будет восстановлена.
Однако некоторым сотрудникам придется проходить регулярные проверки на детекторе лжи.
С помощью этого Зеленский хочет исключить российское влияние.
Из-за действий президента в отношении антикоррупционных агентств
Агентск на улице вышли люди с протестами, а также последовала критика из Европейского Союза.
Владимир Зеленский пытался успокоить население, но доверие подорвано и недовольство растет.
Как вы думаете, почему Зеленский отказался от этого закона проекта? Из-за протестов или что-то другое повлияло?
Думаю, Зеленский назовет это компромиссом. Думаю, некоторые люди скажут, что он решил отступить.
И конечно, сейчас тысячи людей по всей Украине, в том числе в Киеве, вышли на улицу знак протеста.
И это определенно сыграло некую роль.
Но предупреждение Запада о последствиях принятия такого закона еще сильнее повлияли на Зеленского.
У Евросоюза есть огромное влияние на Украину.
Францовая помощь ЕС жизненно необходима Киеву.
У европейцев были очень большие рычаги давления,
чтобы заставить Зеленского отказаться от этого очень спорного шага.
Киев, Харьков, Одесса, Львов. По всей Украине тысячи людей выходят на улицы в знак протеста против закона
об реорганизации антикоррупционных органов. Молодежь понимает, что с таким законом их будущее в Европе находится под угрозой.
Барьба с коррупцией является одной из основ членства в Евросоюзе.
Нельзя починить эти антикоррупционные институты генеральному прокурору.
Это противоречит ожиданиям Европейского Союза и представлениям украинского общества.
Зеленский теряет поддержку Запада и своего собственного населения.
Это угроза единства страны.
Зеленскому срочно надо навести порядок в своей стране. Не так ли?
Зеленский допустил ошибку.
Есть два независимых агентства, которые не контролируются правительством
и занимаются борьбой с коррупцией.
Эти агентства воявляют нарушения,
находят виновных и привлекают их к ответственности.
А Зеленский принял закон, согласно которому эти два независимых агентства
переходят под контроль генерального прокурора.
И это даст ему право просто закрывать дела и так далее.
Люди впервые сначала конфликта вышли на улицы из-за этого.
Мы на улице.
После встречи Мерция Макрона был объявлено о начале переговоров
с президентом Зеленским о борьбе с коррупцией в стране.
Президент Франции и Федеральный канцлер были единодушны в том,
что они будут активно вести переговоры с украинским президентом
по вопросу борьбы с коррупцией.
Решение Зеленского ограничить независимость антикоррупционных органов явно не нравится Мерцу и Макрону.
Ну и новый поворот Раша Гейта Трамп только что заявил, что Абаме не поможет его президентские иммунитеты, он обязательно сядет.
Речь о том, что Трамп обвиняет Абаму в госусмене.
Нынешний президент США утверждает, что Абаме совершил преступление обманывая избирателей насчет российского вмешательства выбора.
Глава нацразведки Тулси Габбард объявила, что Обама может быть привлечен к ответственности
за попытку государственного переворота.
Перед выборами 2016 года 44 президент США утверждал, что Кремль вмешивается в выборы, чтобы подыграть Трампу.
При этом Обама поручилась перед службом скрывать данные о, якобы, наличии у России информации,
способной навредить оппонентке Трампа на выборах.
То есть Хиллари Клинтон.
По словам Толси Габар,
у Москвы были данные о преступлениях Хиллари Клинтон.
В частности, она пыталась убедить лидеров разных религиозных групп
в США поддержать демпартию на выборах за счет обещаний
профинансировать их работу в будущем.
При этом демократка, согласно сообщениям,
коллег плохо контролировала себя
проявляла неконтролируемую же агрессию.
Предположительно ежедневно она принимала еще тяжелые тронквилизаторы.
Сенаторы-республиканцы в этой связи потребовали отглавы
Миньюст и Бам Бонди, назначить спецпрокурора,
который займется расследованием громкого дела.
Трамп настроен довести его до конца.
До тюрьмы.
Русские утверждают, что у них есть очень серьёзный
компромат на психическое и физическое здоровье.
Хиллари, если бы Владимир Путин хотел победы Донбе
Трампа, именно это бы они опубликовали 100%.
Имелись электронные письма, высоко поставленных
членов Национального Комитета Демократической Партии,
которых подробно описывались психоэмоциональные проблемы
Хиллари и её неконтролируемые приступы Гнева, агрессии
и беспричиной радости, а также то, что тогдашний гос-секретарь
Клинтон якобы ежедневно принимала тронквилизаторы.
Клинтон страдала от сильных психоэмоциональных проблем,
включая неконтролируемые приступы Гнева, агрессии
и чрезмерной весёлости.
«Русские действительно думали, что Клинтон победит,
поэтому они не стали публиковать эту информацию сразу и
собирались сбросить весь этот токсичный компромат
незадолго до ее инжурации, чтобы подорвать доверие
американских избирателей.
«Существует неопровержимые доказательства того, как
президент Обама и его команда по вопросам безопасности
целенаправленно подготовили заведомоложный доклад,
разведслужб, в котором продвигался вымышленный
нератив о том, что Россия вмешалась в выборы 2016 года,
чтобы помочь Дональду Трампу победить.
Они преподнесли это американскому народу, как правду, но это не было правдой.
Я даже не могу выразить словами, насколько это ошеломительно.
Президент Соединённых Штатов был увлечён в заговор, таково обвинение.
Я разочарован в бараке Обаме. Он выставлял себя как президента без скандалов.
Посмотрите, какими прекрасными были 8 лет его правления, говорили они.
А этот человек удал нам с экрана и был частью заговора,
направленного на то, чтобы обмануть американский народ.
Уже и быть не может. Сколько раз я свяжу мировоучение демократам,
никто не стоит лучшей законом. Никто не стоит лучшей законом.
Все они повторяли это как мантро.
Посмотрим, где они окажутся теперь. Побегут как крысы стонущего корабля.
Они все намугали и их вывели на чистую воду.
Они рожли понести за это наказание.
Я хочу увидеть кого-то в наручниках.
Их нужно привлечь к ответственности.
Насколько же сенсационные документы, опубликованные Туси Габбардт?
Они чрезвычайно взрывоопасны.
Думаю, все мы годами освещали эту историю, думали, что в документах есть хоть что-то,
указывающее на то, что Путин отдавал предпочтение Трампу
и стремился помочь ему победить на выбор, но там буквально ничего нет.
И ключевое доказательство — это обрывок фразы,
который российский перебейщик шипнул самому Бренону и саму ЦРУ,
дважды отвергла это доказательство.
Причь идет о действиях, которые практически можно
квалифицировать как государственную измену.
Это преступление против народного в воле изъявления.
Это фальсификация выборов.
Демократы СМИ и Барак Обама пытаются приуменьшить это,
но есть один простой вопрос, на который они не могут ответить.
У них нет доказательств. Они не ответят.
Какие доказательства? Какие у Вас есть доказательства того,
что Дональд Трамп вступил в сговор с Россией, чтобы помочь России взломать электронную почту демократам?
Какие у вас есть доказательства того, что Дональд Трамп вступил в сговор с Россией в вопросе пропаганды?
Всё для того, чтобы подорвать機руraelя Хилали Клинтон,
используя такие вещи, как ботты в социальных сетях и проплаченная реклама.
Они не ответят, потому что знаю, что в спец прокурор Роберт Мюллер
Мюллер пришел к выводу, что при выборной штаб Трампа
не вступал в говор с Россией о дмешательстве выборы.
Мы переносимся в Германию, Берлин, на прямой связи
депутат Бондастага 20-го Созыва Евгений Шмитки.
Евгений, здравствуйте.
Есть ли официальная реакция Евросоюза, что думают рядовые
немцы?
Зеленский сегодня обратился к вам с просьбой.
Сказал, что это действительно важно.
Профинансировать увеличение зарплаты украинских военных, иначе они победить точно не смогут.
Знаете, на этот счет пока однозначной реакции нет, конечно же, финансировать, скорее всего, немецкие политики будут,
потому что до сих пор все желания Зеленского здесь старались выполнять бесприкословно.
с другой стороны, где деньги идти брать, из чего взять финансирование всех хотелок Зеленского.
Так как в Германию бюджеты так дышат на ладн, те долги, которые берутся, они официально не для Украины,
но, тем не менее, мы видим по истории с патриотами мерз, очень легко распоряжается миллиардами,
выкидывая их в топку украинской войны.
Не чуть не заботись о том, что и патриот, и эти самые средства, миллиарды немецких налогоплотельщиков остро нуждаются здесь, здесь у нас в Германии.
Сама Германия планирует увеличивать количество резервистов, расширить состав бунды сфера, вопрос ритуальный и все же.
То есть, Берлин в самом деле опасается нападение Путина или это политическая игра?
У нас даже есть конкретная дата, когда Путина нас нападет.
Писторию прямо заявил в 29-м году, мы должны быть готовы к войне,
так как Российская Федерация нападет на Евросоюз, на Германию.
Поэтому, кстати, здесь и строят планы, как увеличить количество бунда сфера, как увеличить число резервистов.
Ну и тут всё натыкается на реальность, которая говорит о том, что служить немцы не хотят, то есть количество бунда сфера, наоборот, ещё уменьшилось.
До сих пор на протяжении нескольких лет мы не можем достичь планки в 200 тысяч человек.
а касаемо резервистов, тут история еще более комичная, как оказалось, есть, скажем,
где-то теоретически один миллион человек, прослуживших в бундесфере, которых якобы
можно было бы записать в резервисты, но европейские нормы и законы Германии не позволяют этого
делать, закон о защите данных, и поэтому сейчас политики чешут за тылок и думают,
как бы обратиться к этим резервистам, как на перекор действующим законам.
Собственно, Писториус в итоге сказал, ладно, как-нибудь наскребём уж 5000 в этом году,
хотя это, конечно, капля в море из тех грандиозных планов, которые они себе строят.
Тоже неловко смеяться, я бы даже сказала, грешное тем не менее.
официальный Брелин сообщает, что случись та самая большая война с президентом России и русскими,
бомбоубежищ хватит на один процент немецкого населения. Куда девать остальных?
Да, действительно, планы по бомбоубежищам сейчас обновляются, то есть решили провести
ревизию и, как оказалось, бамбуубежич хватает всего лишь на 480 тысяч человек, то есть совершенно
незначительная цифра. Те, которые оставались еще со времен холодной войны, большая часть либо
пришли в негодность, либо перепрофилировались под другие цели и сейчас очень срочно собираются
новый план поубежичам издавать, в том числе возможно то, что подземные парковки, туннели и
и другие строения будут каким-то образом параллельно использоваться в виде убежищ.
То есть на этот счет Федеральное правительство должно летом подготовить новый план.
И про Зеленского не могу не спросить.
Только что еще одно из здания сообщает...
Вообще выглядит все это как компанищено.
Зеленский проигнорировал предупреждение высокопоставленных представителей США и за это наказан.
Вот эти вот массовая публикация в западной прессе о том, что Зеленский не прав, о том, что Зеленский для Украины враг, о том, что Зеленскому лучше уйти, о том, что что-то не то с этим Зеленским. Это вот совпадение или какой-то заказ.
Тут можно только спекулировать, то есть скорее всего сейчас, особенно в немецкой прессе, некая Затишья,
мол, куда выведут эти протесты, совершенно очевидно, что за протестами стоят глобальные силы,
которые находятся и здесь, в Европе, и за океаном, поэтому здесь пока предпочитают хранить молчание
или очень осторожные замечания в адрес Зеленской, в адрес вообще всей этой ситуации, там ведь
Конечно, очевидно, что мы видим на кадрах, скачет очень много и молодых людей,
которых теоретически могли бы загрести на бою, которое там происходит.
Но ничего этого не происходит, поэтому все сейчас ждут,
затаившись, куда выведут эти протесты и кого потом, в итоге, нужно будет поддержать.
Действительно, очень тонкое замечание.
Немцы затаились и ждут.
весь этот негатив в адрес Зеленского исходит от американцев и от британцев.
Немецкие журналисты пока выжидают. Видимо, не дошел приказ до Берлина. Спасибо вам огромное,
депутат Вонда Стага, 20-го созыва Евгения Шмидт на прямой связи Берлин. Дмитрий Габидович.
нет на самом деле старлинг отключались и это общий звезд ситуация с херсоном была на самом деле
вот там были достаточно серьезные на самом деле угрозы честно говоря вот ну сейчас конечно связано
больше степени с тем что сложное отношение у трампа с маском вот такое какая разница главное
чтобы оно не работало главное чтобы работало здесь потому что мы работала ну так как никто не
научился, как бы с ним нормально отрабатывать, то единственная шанса не работала, конечно. Вот,
проблема заключается в том, что, как бы, давно Китай тоже сам разрабатывает системы воевысоклоземными
группировками, это как бы стандарт, это был стандарт еще два года назад, но как бы у нас другой
стандарт был. Вот, смысл заключается в том, что США запускает антикриз, собственно говоря, в лице
как бы давления по линии как бы Обама и Хиллари, скорее всего, в ближайшее время действительно
будет представлен спецпур курор, я напоминаю, что сейчас все на каникулах, поэтому как бы он будет
так как он будет просто представлен, а, кстати говоря, он представляется по запросу
именно закатитых органов власти в США, как правило. Вот, поэтому, как бы, это такая
история, как бы, с переключением. И сходя из этой сутки, она движу в
на следующей неделе будет. Он, как мы говорили там, в важнейшем.
То есть, скандал Сабама и Хиллари – это ответ на историю с Эпштейном.
Какой-то степь не да, но следит отметить, что после того, как позвонил Родоган и
определенный, так сказать, китайско-турецкой осени, который, судя по всему, нам грядет
и светит. Вот позиция по Эпштейну, она станется максимально мягкой. Она в связи с тем,
что у нас многие власть в это дело не понимая, что Трампа очень интригерит на самом деле. Как и,
собственно говоря, передача ядерного вооружения Ирану. У вас была какая-то позиция по Эпштейну,
она стала мягче? Нет, у меня позиция такая же. Она заключается в том, что, как бы,
соответственно, проблема электральна, ее необходимо решать, прежде всего, соответственно,
Трампа, потому что она разонесет его, как бы, следующим электральным. Потому что Трамп раздражен,
это и тема, и просят ему об этом не напоминать.
Там раздражён не то, что раздражён, там реальная
электоральная проблема, это проблема фундаментальной
выборы.
Может, приграть, если эта история будет как бы никак
ее не выведет из повестки, поэтому как бы он активно
ее выводит, это их тема, как бы вопрос заключается
в том, что нам правильно понимать, что у них происходит,
что везде происходит, для того, чтобы как бы, естественно,
понимать, что не всё решается исключительно воружениями.
Это факт, но, надеюсь, за несколько лет, за четвёртый
же год, который идёт, это выяснили.
Вот.
Поэтому надо понимать, что будет происходить.
Первое.
Ну, утром, соответственно.
Вопрос в этом смысле идем за повестку.
Он только что еще раз прокомментировал и сказал, что на острове не был.
Но...
Там вопрос не острова, там вопрос, соответственно, его участие...
Нет, он сказал, что на острове.
Да, то есть там проблемы-то не в этом.
Они, кстати, тоже спецпрокурор хотят по этому делу выдвинуть.
Поэтому это спецпрокурор против Обам и Хиллари.
Это как раз ответ на спецпрокурора по поводу Эпштейны.
Вот, в чем дальше ситуация происходит?
Сейчас отпуск, он, соответственно, вылетает в Шотландию в понедельник.
он точно уже подтверждил, он будет встречаться с таймером, как мы предполагали.
Соответственно, в это время параллельно напротив будут приходить переговоры по Китаю,
где тоже этот вопрос будет обшудаться.
Эрдаган действительно названивает, как бы...
Он уже прокомментировал то, что вполне возможно трехстороннее встречи.
Вообще, осенью держу в курсе, то есть как бы примерно мы прицеливали.
Где-то вот первоначально...
Кто третий? Эрдаган или Зеленский?
Зеленский.
Эрдаган сказал, что он хочет провести самят на двоих.
Он так это себе представляет, он говорит о том, что он хочет присутствовать там,
Но мы все прекрасно понимаем задачу Радогану и Радогану.
Мне нужно присутствовать там, а там будут Путина и Трамп, без Зеленского.
Конкретный Трамп сказал, что, как бы, свестно, трёх сторон нет.
Нет, но конкретному Трампу задали вопрос, вы не исключаете.
Он сказал, я вообще ничего в жизни не исключаю.
А Радоганта приглашает двоих без Зеленского.
Ну, Радоганта, конечно, предлагает шаять двоих, но первым двоих приглашил не Радоган, держу в курсе.
Поэтому, соответственно, там вопрос общается в том, что...
Это какая разница? Я к тому, что Зеленского никто не зовёт.
И они встретятся, главное, встретятся, и еще без Зеленского.
Мы предполагаем, что сначала будет встреча двухстороннее, а потом будет встреча трехстороннее.
Соответственно, это базовый сценарий. Сейчас надо это принять, пережить, проработать.
Мы пока не готовы.
Я тоже так считаю. Эрдаган, соответственно, у него свои проблемы, соответственно, сейчас все ритоиды и так далее.
Поэтому он пытается практически ее споднять.
Вот, это мы все тоже понимаем.
Тест процесс переговорный в клинице, потому что у него там целый ряд задач, а сейчас стоит как бы с друзами, мы это все понимаем.
Кроме того, что важно будет, на самом деле,
На следующей неделе, во-первых, у нас будет, сейчас в курс схем, закройник 31-ое,
в четверг будет внесен законопроект по НАБУ САП.
Изначально предполагается закладать на органы...
Единственное, кстати говоря.
Не так, он уже внесен, а депутаты просмотрятся к первому, чтобы проголосовать.
Они будут рассматривать...
Выдобный запуск и поставить свою галу.
Они будут рассматривать и голосовать.
И тогда уже придется общий формат, потому что там есть несколько подводных камней,
как бы ответственность, особенность некоторые треки, но это все было глупим.
Унизительно. То есть ты неделю назад голосовал так, потом ты ушел в отпуск, и из отпуска тебя вернули обратно, и ты проголосовал всяк.
У нас много случаев переобувания. Понятно, что это внешнее давление, прежде всего, было, естественно. Там готовится много...
Это более серьезная тема. Там представление, скорее всего, готовится на Порошенко, естественно. И на кличку, там, на самом деле, идет все дело к политической движухе.
То есть, как бы, это все уже часть избирательной компании, в той или иной степени народ готовится. Понятно, все. Мы все понимаем.
Они куда избираются?
Они собираются прости выбор после окончания военного конфликта.
Соответственно, я напоминаю, что...
А либо он закончился этот конфликт?
Надеюсь, что все об этом уже желают, конечно.
И не 21 год никто не собирается вывать.
Очень бы в это верилось сильно.
Вот.
Также на следующей неделе все это знаменитая тарифная отсечка Трампа.
Первый август он собирается окончательно за окончательный строк и заканчивается введение всех тарифов.
Вот. Соответственно, поэтому все как бы жду с нетерпением.
Кроме того, естественно, Паул будет заставков ФРС.
Почему? Потому что он Паул сейчас долбит полностью.
Это его основной враг номер один в экономике.
Поэтому он по нему будет проходиться, проезжать ногами.
Кроме того, в конце следующей недели заседание ОПЕК в конце воскресенья по поводу объемов нефти в сентябре тоже 548, с большой долей вероятности.
Большой объем, наверное, выйдет соответственно. Мы там заседаем, продолжаем увеличить объем поставки нефти.
Долбяно по цене прежде всего.
Самый важный аспект сегодняшнего дня – это, конечно же, снижение процентной ставки. Процентная ставка будет снижаться и дальше.
Вот считается, что в среднем она идет за 15, как бы в среднем на экономике стоят барятка.
Только бюджет Российской Федерации, каждая процентная ставка, каждый один процентный пункт стоит примерно 260-300 миллиардов рублей.
Вперед, Дмитрий.
Как хорошо быть пословом Британии во всем подражать Черчиллю.
Ну как во всем?
Пока получается только подражать Любви Квийский, иногда побаловать себя сегарой и рассуждать на предмет того, что Украина способна воевать до 2034 года.
Это говорит, то помню, бывший Верховный Главнокомандующий, которого уволили из армии по состоянию здоровья,
и он дает интервью украинской журналистки, претендуя на пост президента.
Но, правда, никто не знает. Он вообще будет баллотироваться, не будет баллотироваться.
Он вообще кто? Политик, он военный, генерал, железный, пластмассовый, пластелиновый или дипломат.
Никто этого не знает. Это тайна за всеми впечатлениями.
Он пока не определился. Он пока в состоянии похмелья, он пока не понимает вообще, кем он будет.
Но он точно знает, какой должна быть Украина, сколько она будет воевать.
К тому же, он же был главнокомандующим на старте всех этих боевых действий.
Тогда еще были наивные люди, которые шли в военкоматы, считая, что они идут на фронт,
отстаивать суверентет и независимость этой страны.
Спустя годы все выяснили, что оказывается, эта история не про суверентет, не про зависимость,
это история про деньги, про коррупцию, про воросту, понимаете, про алчность, про несправедливость,
когда люди и унижают, про нарушение конституции. Это все происходило на наших глазах, люди же это все видят.
И сейчас в военкоматах никого нет. Представляете? И рядом даже с военкоматами никого нет.
А он рассуждает на предмет того, что Украина у нее запас прочности есть
и возможность воевать до 2034 года.
Слушайте, оружие можно, конечно, произвести.
Деньги можно напечатать на печатном станке, даже если их там нет.
Но где взять людей?
Их в роддоме не напечатаешь.
Их нет и желающих воевать.
За нынешнюю власть тоже нет.
Теперь по поводу денег, которые Зеленский просит у немцев.
У меня есть такое предположение,
На самом деле у Зеленского есть хитрый план.
Он хочет взять в окружение кричко, посадить его в тюрьму и, наверное, поменять его на немецкие деньги.
Я не знаю.
Но такого, знаете, такого безумия, которое сейчас происходит на Украине, я давно не видел.
Мне кажется, администрация или офис президента находится в таком шоке от той политической ошибки, которую сделали,
что они готовы совершать все новые и новые политические ошибки.
На Украине только кот, который гуляет во дворе, не знает, что кличко.
Это на самом деле пассажир немцев.
Я очень хочу посмотреть на то, как Зеленский посадит кличко
и какой будет реакция немцев на это все.
А если он еще и в довесок посадит Порошенко, я двумя руками только за.
Но думаю, последствия у всего этого будут для Зеленского просто катастрофически.
Он не способен в этом состоянии принимать рациональные решения.
И это хорошо.
Вернемся через минуту.
Неадекватные украинские фанаты вновь в центре скандала от мороженой болельщики Александрий Скировоградской области призывали Стребон убивать на этот раз не русских, а сербов.
Чтобы гостям было понятнее, кричали на их родном языке.
Убейсер Бина.
Но неунацистские кричалки не помогли.
Футболисты протезана разозлились и уверенно победили в матче леги конфедерации со счетом 2-0.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
