Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Сегодня ночью российские ударные БПЛа Гераль нанесли новые, точные удары по военным объектам Украины на этот раз в Запорожье.
В результате атаки произошло как минимум 9 мощнейших взрывов на территории промышленного предприятия на месте масштабное возгорание.
Начальник российского генштаба Герасимов
приехал с инспекцией на Красноармейское направление,
это зона ответственности группировки войск-центр,
первый зам-министра обороны,
заслушал доклады командующего армиями и командиров соединений.
Российские подразделения при этом отразили сразу несколько попыток,
очередных попыток в ССУ прорваться в курсское приграничье.
Противник понес потеря в живой силе и технике, был вынужден отступить.
Под тетки на ликвидированной боевике, запрещенного в России нацистского формирования Айдар на Сумщине,
разгромлено целое колонно, в минометной огоне и удары БПЛА остановили взвод в соучисленности до 30 человек.
Украинские военные признают, что на ряде участков фронта просто отсутствуют
фортификационные сооружения. В районе Павловки новый путь наши бойцы обратили в бегство
подразделения испанноязычных наемников, вероятно, они были из Колумбии,
на странные головорезы потеряли 5 единиц бронетехники, не сумея в ничего
противопоставить мастерству российских операторов и певедронов.
При отступлении бандеровцы используя проверенную тактику своих кумиров солдат третьего рейха,
колодцы, насельских улицах и во дворах домов минировали и добавляли яд в воду.
Все это, конечно, военные преступления против мирного населения. Внутри вас у кризис командования.
Американский наемник утверждает, что из-за плохого руководства.
Киев потерял больше людей, чем от непосредственных действий России.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Начиная охота в курском приграничье,
вражеская машина двигается в лесополосе, за ней наш эфпи-видрон.
Противник решил попытаться перебросить штурмовую группу
на одну из позиций. Загорелся и не доехал.
А так разрушаются колонны техники, врага, численность и добзвода.
А это около тридцати человек встретили минометами с бросами и ударными беспилотниками.
В сторону Теткина пытались прорваться и неунацисты, запрещенные в России террористической организации Айдар,
уничтожены в стрелковом бою.
Этой кадры сумщиной горит техника боевиков.
В направлении Павлов киновый путь с бойцами вступили в бой из паноговорящей наемники ВСУ,
поддержали пехоту оператора дронов и артиллерии с потерями.
Боевики отступили.
Высошники в соцсетях публикуют видео, как при отступлении подрывают колодцы во дворах жилых домов.
С какой такой военной целью не объясняют?
Украинские военные паблики сообщают о продвижении войск России возле Юнаковки
и обсуждают отсутствие инженерно-фортификационных сооружений в Сумской области.
Мы решили показать снимок за 25 апреля 2025 года,
на котором можно увидеть, что фортификация на участке журавка новенькая басовка полностью отсутствует.
И отсутствуют они аж долиней, котень, пиццеревка, кияница, храповщина, юнаковка.
И россияне об этом прекрасно знают, поэтому и производят определенное давление на этот участок,
большим количеством пехоты.
К сожалению, не было построено даже инженерных сооружений в виде противотанковых рвов, тетрайдров,
анижи зубодракона, ягозы и так далее.
Бойстрел!
Бойстрел!
В оправдании украинской армии член оборонного комитета Рада Сергей Рахманин заявил,
что фортипикационные сооружения строились высовышниками,
когда те фактически бежали из Курской области под российским огнем.
Они были сделаны на скорую руку, они не были сделаны заранее,
они не были сделаны с учетом особенностей этой войны,
а этих особенностей очень много.
Я не видел, а я проезжал разными дорогами,
которые ввели из сумм через Юнаковку на Суджу.
Я там не видел в тех местах, где военные подсказывали,
должны быть фортификационные сооружения, их там надлежащего количества и качества не было.
Прицельным огнём работают эскандеры, в Канатопе уничтожен пункт временной дислокации в ССУ.
А это кадры с карамоторско-дружковского направления, расчёт солнцепёка, жёк, опорный пункт врага,
Осталось видно на кадр, куски вы же на земле.
В сети появились записи американского добровольца Райноу Лирис
критикой офицерского состава.
Мы потеряли больше людей из-за некачественного командования,
чем от действий России.
Повторю еще раз, как солдат с февраля 2022 года я утверждаю,
что мы потеряли больше людей из-за плохого руководства
и советского мышления, чем от прямых действий России.
Офицерский корпус Украины ведет себя как кастовая
система недотрог или армейских князей.
Вместо того, чтобы заботиться о нормальных условиях жизни солдат,
большинство руководства больше заботятся про наличие душа,
приватной комнаты и так далее.
Враг признает развитие успеха российских войск юго-западнее Покровска.
Боевик с позывным мучшной пишут о продвижении нашей армии
уграниц Днепропетровской области.
Северная часть без изменений продолжаются атаки в новой Сергеевке
и Новониколаевке. Западнее от Горохового, враг пытается
развивать наступление в сторону Новопавловки. Бои идут
за прилегающие лесополосы. Стоит отметить, что русские
пытаются выйти к трассе дачная Новопавловка, чтобы
отрезать логистический путь на юг. Тем самым, гарнизон,
который остался в Новоукраиновке и полях на Северо-Восток
взят с двух сторон.
А это кадры освобождения поселков Алексеевка и Зеленый Куд,
которые находились на важной автомобильной трассе по пути к запорожью.
Противник все время кружил госпилотниками вокруг населенных кунгтов.
Штурмовики подбирались ближе ночью в противодромных пончо.
Отдеваешь пончо и человека не видно, то есть в тепловизор его не увидишь.
В тепловизоре его не увидишь.
То есть военнослужащие у нас сами подсвой рост делали.
И вот так вот накапливались, сами их подшивали для себя,
чтобы не светились руки, как говорите, лицо так же.
Максимум, что если человек опускает голову и идет,
ему по рации, как бы говоришь, лево-право, он идет спокойно.
Мелкими шашками бывало и по 3-4 часа родили людей.
Сначала заходили в соседнюю Андреевку, накапливали силы.
Наши войска только начали заходить в первую улицу.
Настелённого пункта Алексеевка.
И без помощи танков это было тяжело, так сказать.
Поступила задача заехать, отработать по определенным точкам
и помочь продвинуться нашей пехоте.
20-30 минут и мы уже на месте.
Иногда такое бывает, что машина уже стоит за саде.
И как бы нам только дают данные, надо это поразить цель.
И мы сразу буквально две-три минуты координаты и начинаем работать.
Получается быстрее, когда машина стоит именно в засаде, быстрее, чем артиллерии.
Сначала заходили в соседнюю Андреевку, накапливали силы,
затем пошли на штурм Алексеевки с поддержкой операторов БПЛА, танков и артиллерии.
Противник превосходил по силам.
Действия были максимально тихие, штурмы не врывались на позиции,
а подкрадывались к ним.
Порой дистанция между огневыми точками врага и бойцами
была не более 100 метров.
Просто вот такой погодой пошел.
Ночь ушел в понче, 5 километров.
В нем 3 километра так пошел.
Да, нашел, вышли на связь.
Прям сейчас срочная новость и сводка от Минобороны,
заменовшая сутки Российской армии,
освободила еще два населенных пункта.
Первый — Новая Николаевка.
Это суммская область.
Второй — Долгенькая.
Харьковская область. А Зеленский с треском провалился на Summit G7 в Канаде,
но теперь думает не лететь на Артубский самолет. Президент Украины рассчитывал
заручиться мощной поддержкой Запада против России. В итоге, как пишет
Волстер Джорнал, уехал вообще ничем. Главное удар, разумеется, отказ.
Трампа отличная встреча, Гардиан пишет, что украинские дипломаты были расстроены,
в некоторых случаях были озлоблены отказом Трампа сделать именно Украину приоритетом на самете.
Одновременно спецпосланник Трампа Кит Кэллок готовится к переговорам в Минске с Александром Лукашенко,
шаг, который аналитики расценивают, как поиск альтернативных путей к миру через союзников Путина.
Будущее западного единства в украинском вопросе теперь
от большим же вопросом не унывает только Макрон.
Он снова оказался в эпицентре скандала.
На этот раз с капибарами смотрим.
Точен точно запомнится самолет президент ядерной дружабы
Макрон выкладывает ролик про встречу лидеров под
песню про Капибару.
Сама Капибара модная среди детей самый крупный
на планете Грызун, водосвинка, шутливая композиция, которая взрывает тикток еще и авторство московского исполнителя.
Зеленский в ролик попал, возможно, это и есть перемога.
Зеленский заручился поддержкой Канады и других европейских стран, присутствующих на самете,
но так и не встретился с Дональдом Трампом, потому что тот уехал обратно в Вашингтон.
У Украины не осталось возможности в очередной раз попытаться повлиять на американскую позицию
и подтолкнуть США к давлению на Россию, чтобы та села за стол переговоров.
Кроме того, совместного заявления всех лидеров принято не было.
По словам канадской стороны, это произошло из-за того, что США отказались подписывать документ,
в котором была выкрытика в адрес России.
Тем не менее, был опубликован так называемый председательский документ.
Личное заявление хозяина Саммита, премьера Канады, Марка Карни.
Отказ Дональда Трампа от встречи с Зеленским стал настоящим ударом по Киеву.
Трамп шокирует Зеленского. Так немецкая Берлина Рцайтунг
озаглавила свою статью по итогам провального саммета.
Дональд Трамп с самого начала дал понять, что его позиция по Украине
резко отличается от линии остальных стран Ж7.
И он вновь дал это понять накануне, когда вышел к прессе рядом с Марком Харне.
Они стояли вместе, но при этом Трамп открыто с ним не соглашался.
Он долго рассуждал о том, почему, по его мнению, Путин должен вернуться в Джесень.
И, честно говоря, это звучало довольно абсурдно.
Трамп заявил, что хочет закончить войну в первый же день своего президентства.
Более того, по его словам, он еще до вступления в должность говорил Джастину Трюдо,
что ожидает окончание войны буквально с первого дня.
Хорошо, если бы война закончилась, но не за счет капитуляции Украины перед требованиями Путина.
Зеленский вернулся в Киев ни с чем. Пишет агентство Рейторс.
Итоговая коммуникение удалось согласовать от запозиций Вашингтона.
Трамп отказался ставить подпись под жесткими формулировками в отношении России и настаивал на их смягчение.
Спасти западное единство пытался хозяин саммита премьер Канады Марк Карни.
Канады сегодня объявила о пакете помощи Украины на 4,3 миллиарда долларов.
премьер-министр Марк Карни сделал заявление на сами TG7, стоя рядом с президентом Украины Зеленским.
Это заявление прозвучало вскоре после самого смертоносного удара России по Украине в этом году.
Пакет помощи от Канады включает 2 миллиарда долларов на военную помощь,
в том числе дроны, боеприпасы и бронетехнику,
2,3 миллиарда долларов в кредит на восстановление инфраструктуры и системы жизня-обеспечения, и новый пакет санкций.
Поездка Зеленского на самет, ради которого он преодолел 8000 километров, оказалась пустой тратой времени и нервов.
Украинские дипломаты были расстроены, а в некоторых случаях его все злились на Дональда Трампа.
За отказ сделать Украину главной темой G7.
Настроение в делегации Зе передает британская Гардиан. Уолстер и Джорнел сообщают.
Зеленскому пришлось уехать из Канады без поддержки, которое он так надеялся получить.
Нам нужна поддержка от наших союзников.
Я благодарен за пакет военной помощи.
Наши солдаты должны быть сильные на поле боя.
До тех пор, пока Россия не будет готова к мирным переговорам.
Мы готовы к мирным переговорам,
к безусловному прекращению огня.
Но для этого надо продолжать оказывать давление.
И я благодарен премьер-пинистру за дополнительные санкции.
И спасибо за реальную и неизменную поддержку канадского народа.
Американский журнал «Форен Полисе» называют остатки самета без США большой шестеркой,
которая едва ли способна принимать важные решения самостоятельно.
Красноречевую фотографию с G7 публикуют газета «Morning Star» на кадрах.
Пример Британии и Старбер, нагнувшись в нелепой позе,
поднимает со сфальта упавшие документы Дональда Трампа.
Жаждущие внимания президент Франции Макрон,
который за сами-то позорился как минимум дважды после ссоры с Трампом и странных перешоптований с Милони.
Теперь анонсируют беспрецедентные антироссийские санкции.
Итак, что касается Украины, я считаю, что общая позиция заключается с одной стороны в том, чтобы ужесточить санкции.
То есть европейцы подготовили новые, беспрецедентные и гораздо более жесткие санкции.
И то же самое готовят американские сенаторы.
Мы сближаем наши действия при очень тесной координации с Японией, Канадой и Великобританией.
Это вероятно изменит ситуацию, потому что позволит вернуть Россию за стол переговоров, как того требует президент Трамп с февраля этого года.
Европа при этом готовится к новому формату, теперь НАТО без американского зонтика.
США не видит будущего Украины в Альянсе, об этом в преддверии саммета организации в ГАГИ сообщают в докладе совет по международным отношениям США.
Европейским лидерам рекомендуют отказаться от упоминания Украины в коммунике, чтобы не злить Трампа
и продолжать финансовую поддержку Киева без публичной огласки.
Канцлер Германии Меркс называет новые сроки принятия Украины в НАТО, когда-нибудь после.
«Шленство Украины в НАТО не снято с повестки дня, но в данный момент оно не является актуальным.
Это не может быть темой, потому что страна, находящаяся в состоянии войны, не может быть принята в НАТО.
Однако в более долгосрочной перспективе, конечно.
Но сейчас сначала нужно сделать то, что предложила сама Украина, а именно безусловное прекращение огняшки.
Это предложение Путин действительно должен, наконец, принять, а затем нужно вести переговоры о мирном соглашении.
Страны семёрки не смогли убедить Трампа, ужесточить позицию по России, пишет агентство Блумберг.
Бюрюссель при этом готов похоронить европейскую экономику в попытке надавить на Москву.
Глава Евродипломатии Калас объявляет об эмбарго на российский газ.
«Когда-то Европа не могла насетиться российским газом, но с началом войны Россий на Украине этот ресурс стал токсичным.
Любая торговля с Москвой стала восприниматься как финансирование её военной машины.
Почти три с половиной года спустя Евросоюз представил план полного отказа от импорта российского газа.
До войны на долю России приходилось 45% поставок в ЕС.
Это не просто санкция, это реальный запрет, который будет действовать независимо от ситуации на Украине.
В этом его отличие от классических санкций.
Мы можем принять этот запрет без необходимости единогласия.
То есть ни одна страна, ни Венгрия, никто либо ещё не сможет его заблокировать.
Это мощный инструмент, беспрецедентный для Евросоюза.
Мы еще никогда не предпринимали таких мер против другой страны.
Но это необходимо.
Мы больше не можем позволить себе быть объектом шантажа,
когда Путин использует энергию, как оружие.
Пока Европа оценивают ущерб от новых антироссийских санкций,
Белый дом предпринимает новую попытку заключить сделку с Москвой.
Как сообщает рейтер, спецпредставитель Трампа по украине Кит Келлок
Собирается в Минск на переговоры с партнером Путина Лукашенко.
Высокопоставленный представитель администрации Дональда Трампа
планирует в ближайшие дни поездку в Беларусь для встречи с президентом Александром Лукашенко.
Об этом сообщили четыре источника знакомой ситуации,
на фоне продолжающихся тупика в переговорах о прекращении огня между Россией и Украиной.
Если встреча состоится, посланник по Украине Кит Хеллок станет самым высокопоставленным представителем США,
посетившим Минск за последние годы.
Точная повестка переговоров пока не раскрывается.
Однако, как сообщают двоисточника,
Келлок в частных беседах называл поездку возможным шагом
в изобновлении у мирных переговоров
и окончанию войны России и Украины.
Вместо новых карательных мер против России,
Киев и европейские союзники получили отсрочку.
Капитоли отложил рассмотрение новых санкций против России,
как минимум, до июля сообщает издание «Симофор».
По словам автора закона проекта,
проекта о 500-процентных тарифах сенатора ленсигрема
с принятием ограничений придется подождать.
«Отсуствие президента Трампа означает, что многие
мировые лидеры, специально приехавшие на саммит ради
встречи с ним, такой возможности были лишены.
И первым в этом списке, вероятно, президент Зеленский.
Он рассматривал саммит как ключевой шанс убедить
Трампа, усилить давление на Россию.
Зеленский считает, что сейчас США делают недостаточно
и надеялся, что, услышав мнение европейских коллег,
Трамп может изменить свою позицию и согласиться.
Россия не идёт навстречу, пора говорить о новых санкциях.
Сегодня обсуждение санкций всё же состоится.
Ожидаются заявления отряды европейских стран и Канады.
Возможно, будет обсуждаться снижение цены, которую
Россия получает за продажу своей нефти на мировом
рынке.
Но проблема в том, что за столом не будет одного
человека – Дональда Трампа.
А без участия США любые санкции будут значительно слабее.
На Украине новый скандал, связанный с ЛГБТ сообществом
в рядах вооруженных сил, боевые гомосексуалисты в погонах
жалуются на дискриминацию, учимление прав, несмотря
на то, что в боевых действиях они, казалось бы, участвуют
наравне с гетеросексуалами.
Аператор БПЛА Роман Абрашин заявила о своей ориентации,
как только попал на фронт, ну и теперь жалуются немецким пропагандистам издающе вели, что гейтрансгендеры погибают точно так же, как натуралы лишены равных прав.
Многие квирвояки чувствуют себя незащищенными даже на собственных позициях. Дело в том, что нетолерантные сослуживцы, унижают их, бьют их и даже угрожают убийство.
но то есть западные ценности так получается, в украинской армии словно бы не прижились.
Дело доходит до суицидов. В командовании ВСУ все обвинения отвергают.
Главное требование ЛГБТ сообщества – узаконить отношения с партнерами.
Законный проект, который может это разрешить два года, рассматривает Мусолья в парламенте.
По мнению депутатки Софсум, документы тормозят консервативные, наверняка еще и латентные,
еще и латентные пропутинские нардепы, которые опасаются
острой реакции общества.
Роман командир экипажа «Дрона Мавик», среди задач
которого – разведка и сбросы.
Также Роман открытый гей.
«Я всю жизнь открытый говорила о своей ориентации».
«Двадцать четыре года Роман решил подписать контракт
СВСО.
Сначала его подразделение держало оборону в Херсонской
области сейчас в Сумской.
Это Фаб. Это очень острый осколок Фаба. Вот такой. Это по нам прилетело здесь уже.
По словам военного, когда сослуживцы узнавали о его ориентации, реакции по большей мере не было.
Какого-то бурного, о Боже, не было. Были, конечно, угрозы, что я зубы тебе выбью. Вся эта история.
Роман говорит, что армия меняется и становится более толерантной,
но военные ЛГБТК плюс до сих пор не имеют таких же прав и гарантии, как другие военные.
У меня есть партнер. Если я хочу свои отношения узаконить, я этого не могу сделать. Мой партнер не
имеет никаких прав ни на моё тело, ни на что-либо ещё. Мы воюем на равных со всеми, точно так же
Умираем. Но права одинаковых мы не имеем почему-то.
Но Дмитрию 19 лет, он пошел служить, как только ему исполнилось 18.
Сейчас он впервые публично говорит о своей ориентации.
В принципе, я сексуал.
Я больше люблю, вероятно, парней, но также и девушек.
То есть это и бессексуальность, и асексуальность.
Когда командование бригады, где Дмитрий служил ранее, узнало его сексуальной ориентации, у парня начались проблемы.
Начали угрожать физической расправой, начали, скажем так, физически истощать.
У меня была попытка самоубийства.
С преградами, но он все-таки перевелся в другую бригаду.
В новой бригаде мой командир взвода узнала мои сексуальные ориентации и он поддержал.
По приблизительным оценкам от 5 до 10% людей и в обществе в целом и в армии принадлежат
ЛГБТК-плюс, но большинство из них молчат о своей ориентации или идентичности.
Наративы о том, что ЛГБТ нет места в армии — это, во-первых, российский нарратив,
во-вторых, неуважение ЛГБТ. Возможность узаконить отношения с партнерами
одной из основных требований военных ЛГБТК-плюс. Закона проекта, который может им это разрешить,
уже больше двух лет рассматривается парламентскими комитетами.
Затормозила оно по очевидным причинам из-за того,
что в парламенте тоже есть очень консервативные люди.
С другой стороны, есть люди, которые просто боятся реакции.
Мы поддерживаем, но наше общество ещё не готово.
Они украинский народ за границей выставляют за племя Тумбоюмбо на самом деле.
Это я считаю очень неправильно и призываю всех этих политиков
прекратить это делать и проголосовать за законы, которые нам нужны.
Это делать и проголосовать законы, которые нам нужны.
Дональд Трамп требует безоговорочной капитуляции от Тегерана,
что именно, имел в виду американский президент не до конца понятно,
но Тегеран Трампу ответил, капитуляции точно не будет.
В случае вмешательства в Вашингтонову войну Вашингтон тоже будет наказан.
Вашингтон пост пишет, что угрозы США убить верховного лидера,
а и эталухоминии могут вызвать непредсказуемую ответную реакцию.
Самого Израиля ракет-прихвачиков при этом осталось лишь на 10-12 дней.
А Иран методично изматывает оборону дешевыми ракетами.
Словно бы готове более мощный удар.
Израиль при этом планирует атаку на главный ядерный объект Ирана Фордо под землей.
Азербайджанский телеканал СБСи в этой связи распространил тревожную инфографику,
на которой видно, что в случае этого удара и поражения объекта
радиоактивные воздушные массы распространяться по всему региону под угрозой,
акватория Каспийского моря, территория Азербайджана, Казахстан, Турция
и несколько южных регионов России, в первую очередь Дагестана, Чечня,
Трамп, который накануне ночью с помпой, провел экстренное совещание в ситуационной комнате с советниками по нацбезопасности.
В результатом встречу к журналистам не вышел.
Вашингтон думает и готов объявить о своем решении вступать в войну или все-таки не вступать в ближайшие 24 часа.
Сирены звучат в Тель-Авиве, Хайфи.
Иранские ракеты летят и на святой город Юрусалим.
Железные куполы и прощадо вида пытаются сдержать атаку.
Но ракет слишком много, и они успешно достигают всех целей.
Даже система ПВО оказывается под иранским ударом.
Как пишет Вашингтон посту Израиля,
ракет-перехватчиков еще на 10-12 дней, после чего начнется нехватка боеприпасов. Иран,
вероятно, намеренно атакует малыми волнами, чтобы измотать ПВО Израиля
дешевыми ракетами и расчистить путь для более мощных ударов. Но журналист Джесси Уоттерс
подтверждает, что у Вашингтона и Теля Вива есть для Тегерана сюрприз.
Израиль заявляет, что операция с пейджером покажется простой по сравнению с тем,
что ждет Иран дальше.
Израильский посол обещал сюрпризы в течение следующих 24-х часов.
Нитань Яху так и не совершил убийство Верховного лидера Ирана,
а Трампу предстоит принять большое решение о прямом участии в войне.
Стражие искламской революции заявляют о полном контроле над небом Израиля.
Начальник генштаба вооруженных сил Ирана заявил,
предыдущие удары носили лишь предупредительный
характер.
По его словам, полномасштабная карательная операция
начнется в ближайшее время и мирным жителям рекомендуется
покинуть такие города, как Хайфа и Тель-Авив.
«Операция, которая была проведена до сих пор, была
только предупреждением для сдерживания, и карательная
операция будет проведена в ближайшее время, поэтому
предупреждаем жители, оккупированные в территории, особенно
Тель-Авива и Хайфы.
Им нужно спасать свои жизни, покинуть эти районы и не приносить себя в жертву животным желаниям не Таньяху.
Свободные люди мира также должны быть уверены.
Великая нация Ирана отомстит закрой мучеников, если Бог даст силой Бога и вооруженных сил.
Словно в ответ представители армии обороны Израиля рапортуют, что Цахал совершил серию атак на объекты запуска и хранение иранских ракет.
Только за прошедший день были поражены по меньшей мере 12 ракетных бас Тегерана.
Сам выезд из Израиля временно запрещен министр транспортомирий Регифф.
Уточнила исключение только для иностранцев, которые пытаются вернуться домой.
Израильтянам придется остаться.
«Считаю важным уточнить, что мы не будем одобрять выезды израильтян за границу на данный момент.
Выйхать за границу могут те люди, которые прибыли посетить страну,
будь то туристы, участники ознакомительных поездок
или дипломаты, которые смогут вернуться в свои страны,
но и то не сейчас.
В интервью телеканалу Иран Интернашинал,
премьер-министр Бениамин Нитаньяху заявил,
что операция «Восходящее лев» была вынужденной меры
с провоцированной действиями Тегерана.
Он также вновь озвучил жёсткие предупреждения
в адрес Иранского режима,
Зайвив о возможном убийстве Айеталы.
Пример министров, вы заявили, что целью операции является смена режима в Иране.
Что вы имеете в виду? Как вы этого добьетесь?
На самом деле цель двоякая.
Одна из них — устранить экзистенциальную угрозу, связанную с атомной бомбой.
Вторая экзистенциальная угроза связана с тысячами и тысячами баллистических ракет.
И да, следствием это может стать то, что режим будет свергнут.
Параллельно с ночными атаками Ирана на Израиль, в Вашингтоне, проходила встреча Дональда Трампа с командой по нацбезопасности в связи с обострением на Ближнем Востоке.
Президент Трамп встретился со своей командой по национальной безопасности в связи с обострением ситуации на Ближнем Востоке.
Американская администрация стоит перед судьбоносным выбором вступать в войну или нет.
После встречи с командой Трамп позвонил Нитаньяко.
Детали разговора не разглашаются.
По данным ABC, Дональд Трамп взял 24 часа для окончательного решения.
Во вторник, когда президент Дональд Трамп совещался с ключевыми советниками
в ситуационной комнате Белого дома, представители администрации США
дали понять, что следующие 24-48 часов станут решающими в вопросе.
Возможно ли дипломатическая развязка с Ираном или президент примет решение о военном вмешательстве?
Прежде чем отправиться в ситуационный центр Трам, пришел сменить образ миротворца на генеральскую шинель.
И обрушился на Иран канонадый постоп в своей соцсети Трус-Соушел.
Теперь мы полностью и абсолютно контролируем небо над Ираном.
У Ирана были хорошие системы слежения за небом и другое оборонительное оборудование.
Его было много, но оно несравнимо с американскими штуками, придуманными и изготовленными в США.
Никто не делает это лучше, чем старая Добрая Америка.
Американский лидер повторяет угрозы Нитаньяху в сторону Верховного лидера Хоминии.
Мы точно знаем, где скрывается так называемый Верховный лидер.
Он легкая цель, но пока в безопасности.
Мы не собираемся его ликвидировать, убивать.
По крайней мере, пока нет.
нет. Но мы не хотим, чтобы ракеты летели в мирных жителей
или американских солдат. Наши терпения на исходе. Спасибо
за внимание к этому вопросу. И ставят Тегерану свой
ультиматум. Безоговорочная капитуляция. Верховный
лидер Ирана ответил в том же духе. Через соцсети,
какая американский президент его послания звучала
однозначно. Битва начинается. Французская лимон предостерегает
Вашингтона от войны с Тегераном, заявляя, что война может стать катастрофой для США.
Все зависит от одного человека, уверенного в своем опыте,
презирающего экспертов, игнорирующего согласования с союзниками
и даже с членами собственной администрации.
Американский президент, оказавшийся лицом к лицу с историей,
окруженной и листицами, разрываемой между стремлением продемонстрировать
мощь своей страны, не задумываясь о последствиях
и верностью своему прежнему принципу, отказу от гибельных войных авантюр.
Таков патриот Дональда Трампа в момент выбора, который может определить его
второй президентский срок и надолго дестабилизировать Ближний Восток.
Но, похоже, решение уже принято. Как сообщает 9-й Израильский канал,
корабли ВМС США уже вошли в акваторию пресситского залива.
По данным Fox News, Пентагон наращивает авиационное присутствие в регионе,
Кроме того, ожидается, что через неделю к израильским берегам прибудет авианосец Нимец.
Министр обороны США Пит Хексит осуществляет перегруппировку военных сил,
заявляя, что Вашингтон придерживается исключительно оборонительной стратегией.
Авианосец Нимец должен прибыть вводы Ближнего Востока в ближайшие семьи,
одновременно в пентагон ускоряет переброску авиации, включая современные
Минобороны США усиливают военные присутствия в регионе.
Также в Великобритании начало усиление своего военного присутствия
на Ближнем Востоке, перебрасывая туда дополнительные истребители.
Как сообщил министр обороны, первая группа боевых самолётов уже прибыла на место дислокации.
Я подозреваю, что это могут быть самолёты-заправщики для воздушного боя,
ведь британские истребители находятся на Китре,
Великобританский истребитель находится на Китре, а это тысячи километров до Тегерана.
Заправка топлива в небе увеличивает эффективность истребителей, ведь все это происходит в небе.
Кстати, у израилетян около 200 истребителей, так что это также и полезно для них.
Однако импульсивные действия в Великобритании и США вызывают тревогу у других членов НАТО.
По данным испанских СМИ, Министр иностранных дел страны,
Призвал вести им баргана о поставке вооружения Израилю.
Таким образом, Мадрид стал первой европейской столицей,
выступившей за санкции в отношении Тель-Авива.
На растающее напряжение, спугало и французского президента,
Макрон выразил обеспокоенность угрозой масштабной войны
и категорично заявил.
Попытки смена режима в Иране неприемлемы.
Мы не хотим, чтобы Иран получил ядерное оружие или баллистические ракеты.
Но я думаю, что самая большая ошибка,
в которой мы можем совершить сегодня,
это использовать военные средства для смены решива в Иране,
потому что это означает только одно – хаос.
А такие израиленомерные атомные объекты в Иране
незаконные толкают мир к ягерной катастрофе.
Заявили в Министерстве иностранных дел России.
Москва в очередной раз предлагает сторонам сеть за стол переговоров.
Только путем дипломатии можно решить этот конфликт.
Россия отмечает четкие заявления иранской страны о ее неизменной приверженности
обязательством по договору о нераспространении ядерного оружия
и готовности к возобновлению контактов США для выработки возможных решений,
снимающих любые необоснованные подозрения и предубеждения в отношении ядерной программы Тегерана
при условии прекращения израильских нападений.
Москва поддерживает такой настрой и твердо исходит из того, что искомое урегулирование
может быть надёжно обеспечена только путём дипломатии и переговоров.
Цель ядерного нераспространения, фундаментальный основой,
которого является договор о нераспространении ядерного оружия,
не должны достигаться путём агрессии и ценой невинных жертв.
Все НН приводят слова одного из высокопоставленных израильских чиновников.
Все ждут решения Трампа.
Выбор американского президента может не только перевернуть страницу
историю Ближнего Востока, но и стать катастрофой для самих США.
Бывший глава массада, словно предупреждают хозяина Белого дома,
поставить иран на колени будет непросто.
Иранцы не встанут на колени. Иранцы не поднимут белый флаг.
Иранцы не капитулируют. Нужно создать такую ситуацию,
при которой они смогут сказать, мы дали достойный ответ.
Если ты ждёшь, что они поднимут белый флаг,
тебе придётся ждать ещё очень-очень долго.
Иран не поднимет белый флаг.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость и президент
Турция Эрдаган назвал законным правой Ирана на оборону
от нападения Израиля, также Эрдаган заявил, что Нитаньяху
— это израильский премьер-министр, давно превзошел Гитлера
в совершение геноцида.
Мы надеемся, что его Нитаньяху не постигнет аналогичную
участь.
Верховный лидер Ирана Айетала Хаминеи
самое ближайшее время выступит с обращением к иранскому народу.
Ждем.
Ну и тревожные новости.
Приходят из Германии, где в последние годы резко активизировались
ультраправые группировки за 5 лет.
Количество нападений на опочве, так называемого радикального экстремизма,
удвоились, достигнув в прошлом 24-м году совершенно рекордных и безумных 3453 случаев.
Особая опасность представляет молодежные среда в армейских берцах с символикой
White Power. Молодые неонацисты устраивают погромы. В феврале уже этого года в Заль-Сведоля группа радикалов
ворвалась. В автономный центр выбив двери, забросав помещение
бутылками. Полиция квалифицировала это как преступление на почве
ненависти. Стоимость субубляется тем, что многие преступники
отделываются условными сроками, так поджигатели
культурного центра вальд-дебрний молодежного клуба в Бремене
избежали реального наказания. Даже несмотря на то, что
Одного из задержанных при обыске обнаружили коллекцию нацистских реликвий.
Правозащитники бьют тревогу.
В Германии больше нет безопасных мест для тех, кто правые взгляды не разделяет.
Рост экстремизма, удачно для властей, совпал с успехами партии, альтернативы для Германии,
Которая набрала 3-4% голосов некоторых регионов,
власти пытаются бороться с ростом экстремизма,
вводя меры, но пока безуспешно.
Эксперты предупреждают, что если тенденция будет продолжена,
то Германия рискуют столкнуться с новым витком,
и жестокости, и непредсказуемого экстремизма.
Здание бросали бутылки и камни.
За последние 5 лет число нападений со стороны правых радикалов
на так называемых политических оппонентов, фактически удвоилось.
Почему вы подожгли Младёжный Клуб?
Армейские берцы символика White Power российские лозунги.
В последние годы неонацисты снова выходят на улицы.
Молодые ультрафравые активные соцсети, они объединяются,
выступают против гей-парадов, разжигают ненависть к вирсообществу
и к инакомыслящим, а некоторые прибегают к насилию.
Зальц-Ведаль в саксоне Анхальд – это небольшой гонзейский городок.
На последних федеральных выборах здесь 34% из пирателей проголосовали за альтернативу для Германии.
16 февраля 2025 года в Сальц-Веделе правые радикалы атаковали автономный центр Ким Хаберт.
Около нуля в 45 трое неу-нацистов спустились по улице Альт-Перверштрассе.
Они подошли к дверям центра и начали их вышибать.
Что удивительно, им это удалось.
Затем они стали забрасывать тех, кто был внутри бутылками,
а така была крайне агрессивной.
Очевидно, их целью было причинить людям вред.
Это лишь одно из многочисленных нападений на автономный центр.
автономный центр. Из ответа на депутатский запрос в Лантаге Саксоне Анхальд следует полиция,
квалифицировал случившееся как акт насилия, мотивированный праворадикальными убеждениями.
В качестве подозреваемых проходят пятеро мужчин. Одному из них нет еще и 21 года.
Правозащитная организация ведет учет праворадикального насилия на основе анализа сообщений в СМИ.
Депутатских запросов в Лантагах и информации от консультационных центров.
В 2024 году зафиксировано 3 453 случаи насилия,
совершённых на почве правых политических убеждений.
Это рекордный показатель.
Федеральное ведомство уголовной полиции за тот же год
насчитало почти 1500 случаев насилия,
по которым были возбуждены уголовные дела.
Этот показатель вырос на 17%.
В Зеинхаусине примерно в 40 километрах от Зальцведоля
в октябре 2022 года двое молодых людей подожгли здание вокзала,
где находились климатические активисты.
Ранее они заняли участок, леса неподалёку, суд приговорил поджигатели к условным срокам.
В октябре прошлого года сгорел Культберг, культурный центр в Альбёрне, южный Брандербург.
В феврале этого года был атакован автономный центр в Зальцветделе,
а 24 мая в Котбусе жертвой нападения подвергся проект ZEL 79 подозревает снова неонацистов.
И это лишь несколько примеров.
У этих нападений есть посыл. Больше не существует безопасных мест для тех, кто не готов подчиняться правой гегемонии или разделять правые взгляды. Нет защиты, нет насилия, нет угроз.
Это подтверждает его под Себастьяна. Он стал очевидцем, когда пять лет назад, во время концерта,
правые экстремисты подошли молодежно культурный центр Фризия. Времени.
Во время концерта в здании пробрались посторонние. Они находились внутри,
и никто из нас этого не заметил. В один момент они устроили пожар.
Это, безусловно, вызвало глубокую тревогу и чувство небезопасности.
Атака произошла в феврале 2020 года. Несколько посетителей отравились угарным газом.
Многие мучаются воспоминаниями. Суммы ущерб от здания около 200 тысяч евро.
Все трое поджигатели, на протяжении многих лет, были связаны с правыми экстремистами и
неонацистами. Участвовали в демонстрациях. Двое из них входили в состав праворадикальной
Американская организация «Фаланкс» 18, которую власти Бремена запретили в 2019 году
у главного обвиняемого Яна и при обыске нашли целую коллекцию нацистских реликвий.
Американский город Сеттл погружается в хаос, район Аврора-Авеню превратился в рынок секс-торговли под открытым небом.
Наркоманы полуголой проститутки, среди которых встречаются и несовершеннолетние девочки.
Северный Сетл потерян здесь, стрельба, погоня, стали обычным делом, констатируют местные жители.
Особенно, наверное, шокирует история 29-летнего Негасе Зубери, маньяка,
который похищал женщин, выдавая себя за полицейского держалых в подвале, регулярно насилуя.
Эксперты сообщают, что Сетл – один из крупнейших центров торговли людьми в США.
По некоторым данным от 500 до 700 человек ежегодно становятся жертвами секс-эксплуатации.
После пандемии ситуация приобрела ужасающие масштабы.
Власть штата Вашингтон своими либеральными законами
фактически легализовали уличную проституцию, что провело всплеску преступности.
Смотри.
Зачем вы снимаете?
Потому что ты зашла в магазин, а заправки в Бекине.
Уберите камеру.
Ладно.
Мне не сцыдно, я разобью твой телефон.
Я бы посмотрел, как ты бегаешь на таких каблуках.
О, черт, а ты быстрая.
Северный Сиэтл потерян. Боже мой.
А потом ты видишь такого парня.
Эй, бро, мужик, ты в порядке?
Да.
Ты в порядке? Что ты хочешь? Ты хочешь фентанил?
Ты не можешь остаться на улице.
ФБР объявила задержание мужчины после того, как жертве удалось бежать из подвала.
29-летний Негаси Зубери выдал себя за офицера полиции,
полиции, чтобы похитить проститутку в Сиэтле, штат Вашингтон.
Он повез ее в эрегон и изнасиловал.
Там преступник держал жертву в подвале гаража с металлической
дверью.
Ей удалось бежать, пока его не было.
Она села в проезжавшую мимо машину и сообщила полиции
о том, что произошло.
Действие жертвы и ее желание выжить помогли правоохранительным
органам.
Возможно, она спасла многих других женщин от подобного
кошмара.
В Зубери, известный под несколькими псевдонимами,
был арестован, и ему выдвинули обвинения в похищении и изнасиловании.
Следователи установили его причастность и еще как минимум в четырех подобных случаях.
Для жителей района Врора-Веню в Сиэтле стало нормой то,
что там происходит постоянные перестрелки между сутенёрами,
а проститутки каждый день гуляют по улицам.
Стрельба потом кто-то перепрыгнул через мой забор, убегая о других сутенёров.
Потом побежали проститутки, они оказались на моём заднем дворе, а мы прятались в нашем доме.
Всё это происходит в том время, когда законодатели штата принимают закон, призванный помочь в борьбе с экстрарговлей
и связанными с ней преступлениями, происходящими на улицах.
Полиция Сетла говорит, что такая мягкая из политики штата создают обстановку,
в которой люди почти верят, что проституция в штате Лошенгтон законна.
Проституция, в частности, на Аврора-Авенюст, стала второй порос,
пространённости в Соединённых Штатах. Я постоянно ежедневно вытаскиваю детей с этих
трасс. Последний из них было 14 лет. Эксперты утверждают, что Сиэтл является одним из крупнейших
рынков торговли людьми. Большинство людей не знают, что на самом деле творится в Сиэтле. После
ковида она приобрела ещё более ужасающие масштабы. Статистические данные о торговле сексуальными
услугами трудно отследить. Согласно исследованиям в районе Сиэтла жертвами торговли, сексуальными
Услугами становятся от 500 до 700 человек.
Работники секс-индустрии на Аврора-Аврору в Сьетле никуда не исчезли,
но местные жители говорят, что в последнее время их стало меньше.
Определенно есть разница.
Мне кажется, этого стало меньше.
Но есть те, кто сомневается, что это продлится долгое.
Это отстой. У меня четверо детей, трое из которых — девочки.
И я не хочу, чтобы они видели такое.
У нас есть дети, которые становятся жертвами продажи сексуальных услуг.
у нас есть работники в сфере сексуальных услуг. Получается, есть весь спектр коммерческой сексуальной
эксплуатации. Мы в США в этой связи переносимся на прямой связи из Вашингтона, специальный
корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин, Игорь здравствуйте, и так хомини, которого Трамп
обещал накануне убить, только что заявил, что выступит с обращением к нации. Сам Трамп,
Трамп, который так театрально провел встречу с советниками
по нас безопасности, к журналистам не вышел и совсем ничего
не сказал.
В связи вопрос, какое решение Трамп принял, чего мы ждем
от Соединенных Штатов Америки?
– Ольга, здравствуйте.
Совещание Трампа с Советом Панциональной безопасности
в Ситуционной комнате, если верить данным американских
СМИ, закончилась внутренней развилкой, на которой оказался
американский лидер, потому что ближайшие 24-48 часов будут решающими для того, чтобы он принял
решение, о том будут ли США участвовать в атаке на Иран или нет. При этом внутренне у Тарампа и
у его команды нет единогласного решения по тому, какой выбор следует сделать. Кто-то выступает
против, поскольку понимает, что конфликт может перерасти в непредсказуемую эскалацию с
с опасным исходом.
В частности, такого мнения придерживается вид президент
США Джей Дивенс.
Также нет согласия из-реди других американских
чиновников.
Тем не менее, мы с вами понимаем, что решение будет принимать
Трамп, исключительно как верховный главнокомандующий
в Соединенных Штатах Америки, и различные одиночные призывы
на капиталистском холме, ограничить его право принимать решение
также сейчас не вызывают никакого чувства угрозы
со стороны Белому Дому, потому что именно Трамп здесь оставляет за собой последнее слово.
В целом он же и отказался по данным американских СМИ
отправлять команду своих чиновников на переговоры с Ираном на Ближний Восток.
В Госдепе говорят, что американский лидер хочет лишь мира, но вот видно,
что верят этому далеко не все, потому что по данным тотализаторов, как бы это сейчас не звучало,
77% людей, которые делают ставки, ставят на то, что до июля штаты начнут атаку на Иран.
Ну и, собственно говоря, если мы с вами взглянем на то, что происходит на Ближнем Востоке,
то видно, что штаты стягивают туда. Такое количество военных сил будто готовится к
полномасштабной войне. Туда идут сейчас авианосственная ударная группа Нимец с крейсерами с Эсминсом.
Там же в Равийском море находится авианосственная ударная группа Карл Винсон в средиземном море
и в Красном море находятся около шести эвсминцев,
плюс это десятки кораблей палубной авиации наземного базирования.
Ну и, конечно, все сейчас следят за бомбардировщиками Б2,
которые способны нести те самые противобункерные бомбы ГБЮ-57.
Они находятся в последнем данном штате Мессури,
но лететь им до Ирана около 15 часов.
Поэтому здесь все может решиться опять-таки в ближайшее время.
Ольга.
А так, на Иранте, Геран, в понимании Вашингтона, это что, от бомбица или сапогов на земле, полномасштабная, на земная операция?
Просто какие варианты рассматриваются?
Да, здесь говорят о том, что США не намерены отправлять своих военноислужащих непосредственно на землю для того, чтобы те высаживались на Иранской почве.
Но при всём при этом, опять же, если взглянуть на то, какое количество военной мощи туда стягиваются,
то можно предположить, опять-таки, пока гипотетически, что есть два сценария.
Первая – это всё-таки переброска бандировщиков с целью атаки на объекте пардон,
для того, чтобы те не сли эти самые противобункерные бомбы,
способные погружаться под землю на глубину порядка 200 кутов, около 60 метров,
и там уже производить заряд.
Либо же мы можем с вами предполагать, что может быть полномасштабная атака на Иран в целом,
на территорию, с учетом того, какое количество военной силы туда стягивает сейчас в Шингтон-Вольга.
Коротко, для наших телезрителей пояснём, многие задают вопрос.
Что случилось сейчас, имея в виду, что Соединённые Штаты Израиля обвиняют Игран в близости подготовки ядерного оружия.
оружие, почему ударили конкретно в этот момент? Возможно, появились какие-то доказательства.
Этот вопрос Кристиана Манпур задала господину Гросси. Он же начальник МГТ. Гросси прямо сказал,
что никаких доказательств по-прежнему нет. У нас увеличилась тревога. Это прямая довольно
безумная, ужасающая в действительности цитата начальника организации, который должен
контролировать не распространение в том числе ядерного оружия. Игорь про Украину.
Остались ли в США за украинцы, имея в виду и поведение Дональда Трампа, ну и, собственно,
ближний восточный конфликт? За украинцы в Штатах остались. Конечно же, они сейчас в Сенате,
но все занимают выжидательную позицию, потому что сначала хотят увидеть ясность со стороны
президента в отношении атаки на Иран. Тем не менее, тот законопроект, который в свое время был представлен в Синации,
сейчас находится в режиме ожидания. Последние данные — это лидер республиканского общества в Синации, Джон Тюн заявил, что вероятнее всего он будет отложен
рассмотрение законопроекта, будет отложено как минимум до июля, как минимум, потому что опять-таки здесь руководство Сината, в отличие
от различных галтелах-сенаторов в лице Линсигрема, например,
старается согласовывать свою позицию с администрацией.
И до этого момента нужно еще закрыть вопрос
с финансовым законопроектом, тот самый единый, большой,
прекрасный закон, который так рекламировал Трамп
о сокращении госрасходов.
А это нужно сделать в первоочередном порядке, как раз до 4 июля,
до День Независимости США.
При этом сейчас нет никаких перспектив
дальнейшего его продвижения на самете G7, если верить данным
американских СМИ, лидером той самой Семёртой не удалось
уболтать Трампа, он по-прежнему остается против введения
дополнительных санкций против России. Сам американский
президент прямо заявил, это его слова, что санкции
в целом находятся в Вашингтону очень дорого, речь идет о
миллиардах долларов, и он не намерен сейчас вводить
санкции против России, выжидая, удастся ли сторонам
заключить соглашение об урегулировании конфликта на Украине.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Мой коллегой Гринай Мушин на прямой связи в Вашингтон,
Соединенные Штаты Америки, но и ждем по-прежнему обращения.
А ЕТАЛЫК НАЦИ ранее сообщалось, его пресс-служба сообщала,
что опубликовано будет в ближайшие минуты,
но пока этого обращения нет.
Смотрите, если возвращаться к самим-то большой семерке,
очевидно, что вот этот вот большой антироссийский механизм, который исправно действовал последние
три года, сдал большой сбой. Действительно, мы привыкли, что три года антироссийские резолюции,
антироссийские выступления, значит, фактически эта площадка и в информационном плане превратилась
площадку антироссийской деятельности. Сейчас все совершенно по-другому. И действительно,
вот этот визит Зеленского Закя, но он полностью провалился, потому что даже какие-то
заверения в определенных финансовой поддержке с стороны той же Канады и других стран,
это ничто по сравнению с тем, какую истерию нагнеталась со стороны, ну, как бы ведущих держав мира.
Конечно, основные планы расстроил Трамп, он, вы знаете, отбыл экстренно,
там Макрон сказал из оближнего востока, Трамп его опроверг, там вы показались уже от ростя,
наркомании и проституции в Демократических Штатах. Может быть, эта
проблема задачила господина Трампа, да? Ну, если серьезно говорить, то действительно
весь вот этот вот антироссийская истерия, которая лилась с площадки Большой Семерки,
ее в этот раз не было, и с другой стороны мы понимаем, что в мировой повестке для
западных государств, в первую очередь, конечно, для Соединенных Штатов есть более
важная приоритета ситуации на Ближнем Востоке, с другой стороны мы должны
понимать, что и ситуацию на Ближнем Востоке, агрессию Израиля против Ирана при
поддержке Соединенных Штатов не надо совсем отделять от глобального противостояния,
потому что координация спецслужб США ЦРУ, Мишей, Стимосадо, очевидно,
происходит, методики очень близкие, подходы одинаковые. Ну и на самом деле и
агрессия против Ливии, до этого агрессия против Ирака, Югославия и так далее, и сейчас
против Ирана, это все-таки попытки ослабить и Российскую Федерацию, и Китай, и в экономическом, и военно-стратегическом плане.
Поэтому к этому надо относиться очень серьезно. С другой стороны, действительно, сейчас гадают подключиться
Соединенных Штатов к агрессии против Ирана. Но мы же понимаем вопрос неядерной программы.
Это вопрос непокорности Ирана, огромных запасов, и нефти, и лити, и других. Вот посмотрите Израиль.
не присоединился к заявлению о нераспространении, все знают, что в
израиль 60-х годов есть ядерное оружие, а что, никто израилю, возможно, дальше.
Еще один нарратив, который вбивался в умы многих, что если, дескать,
мусульманское государство получит ядерное оружие, то оно непременно сразу ударит по
израилю. Пакистан 27 лет, как провел первый испытание, есть ядерное оружие, что он ударил
по Израилю, не ударь в Израиле. Все понимают, что любой ядерный удар и это
перерастание всемирную катастрофу. Ну, одним это невозможно, а другим
возможно оправдываться любые агрессивные шаги. Вот посмотрите,
та же КНДР. Очевидно, что создание ядерного оружия вообще сохранило это
государство. В свое время Советский Союз ядерным зонтиком защищало это
государство. Потом после развала Советского Союза поддержка была
Фактически не вилировано, но если бы не было ядерного оружия,
я уверяю, и Южная Корея, и Соединенные Штаты могли развязать
кровавую войну, миллионы жертв, но что получилось бы,
что союзники Соединенных Штатов, фактически Южной Кореи находилось бы
сейчас на границах Российской Федерации.
Не было того серьезного стратегического партнерства и большой поддержки
со стороны КНДР, нашей страны в период специальной военной операции.
Поэтому ядерное оружие оно сдерживает.
Но на самом деле, действительно, вы правильно сказали, нет ни одного зафиксированного факта,
что Иран подошел к осуществлению ядерной программы, военной ядерной программы.
И разведка США докладывала, он от нее обстрагировался, и теперь МГТ.
Поэтому это совершенно очевидная, серьезная система переделы мира.
Испугается Иран. Я думаю, навряд.
Вот он верховному правителю Ирана хомини там угрожает.
Слушайте, ну, человек прожил огромную жизнь.
очень опытные и на самом деле они же совершенно многие иранские и выненачальники жители
призрели смерть, да, для них вот эта вот борьба за независимость является ключой,
поэтому я не думаю, что угрозы смерти уничтожения для него существенно.
Это вопрос сохранения населения, сохранения нации, но на самом деле попытка и военной
или тем более наземной операции против Ферана это разрушит окончательный мировой порядок,
это будет погружение в колоссальный хаос. Поэтому есть надежда, что все-таки Соединенные
Штаты в этом процессе остановятся. И последний момент вот эти вот цены на нефть,
удар по экономике, пошли на и так далее. Это все опять на заднем плане, исходя из того,
что происходит. Ну какие они потолок цен? Европа обсуждает на российскую нефть. Там
Трамп против. Да мировая ситуация против. Завтра в нефть, если так будет продолжаться,
будет стоить 150, 200, и российское нефтя на Востоке, Индии и Китая будет совершенно по другим ценам продаваться.
И это, на самом деле, процесс, который не мог утрегулировать мерц и макроны, ну и мерц, вот это вот рост фашистских настроений.
На самом деле, почему гонение на альтернативу для Германии?
Не за ее как бы вот этот националистический подход.
Мне кажется, что мерцу надо закрыть, альтернативу для Германии возглавит это нацистское движение.
И по своему происхождению, и по своему взглядаем, подход.
Это оппонент на политической карте, но это будут нацисты, которые будут совершенно антагонистически относиться к нашей стране и их будут готовить в том числе к агрессивной политике.
Вот суть роста националистических и нацистских настроений в Германии.
Что касается цен на нефть, по-разному можно относиться к нынешним информам сообщения.
конечно, это спекуляция инсинуации и попытка взвинтить вставки,
тем не менее, есть сообщение о том, что Тегеран заготовил ракеты,
чтобы ударить по базам Соединенных Штатов Америки, не в штатаха,
разумеется, на Ближнем Востоке, а также планируют заминировать,
перекрыть армузский пролив. Если Тегеран это сделает, цены на нефть,
здравствуй, потолок цены на нефть, взлетят минимум до 150 долларов за баррель.
Иран подготовил ракеты и другое военное оборудование
для ударов по американским базам на Ближнем Востоке
на случай, если США вступят в войну на стороне Израиля
против Исламской Республики.
Об этом сообщили американские официальные лица, ознакомившиеся
с разведданными.
Опасения по поводу расширения конфликта растут в Вашингтоне
на фоне давления со стороны Израиля, который призывает
Белый Дом присоединиться к военной компании против
Тегерана.
По словам источников, если США действительно нанесут
удар по ключевому ядерному объекту Ирана, то поддерживаемые
Иранам по в станциях Усиды почти наверняка возобновят
атаки на суда в Красном море.
Кроме того, про Иранские вооруженные группировки
в Иракии и Сирии, скорее всего, попытаются атаковать
американские базы в регионе.
Другие официальные лица добавляют, что в случае
начала боевых действий Иран может заминировать
армузский пролив, это позволит ограничить передвижение
американских военных кораблей в персидском заливе.
Ну, и к разговору про еще существующих где-то за украинцев, от цели добиться стратегического поражения Российской Федерации, они такие отказались, вынуждены.
И вот теперь ключевая цель Литвы звучит как анекдот.
Ключевая цель Литвы, на самом этинатофгаге, куда велика вероятность не приедет президент США Дональд Трамп,
Дональд Трамп, чтобы Украину упомянули в итоговой декларации, заявил глава МИТ Литвы и правда достойная цель, мы вернемся.
Европейский союз оказался на обочине против ракет моей гонки.
С таким заголовком выходит сегодня Файнэн Шлутаэм.
Франция и Туаллия пытаются продвинуть свой новый комплекс СМТ, как альтернативу американскому Петрию.
Старая версия, комплексы при этом, оказалась провальной, заказов почти не было, но и в Украине система не подошла.
Оказалась бессильно против российской баллистики. Новый вариант, обещают лучше, дешевле, но союзники сомневаются.
Бельгия не закупала по вот десятилетиями, до сих пор не может выбрать, что именно приобрести.
Польша Германия смотрит на Вашингтон. На этом фоне немецкие комики выпускают видео. Добро пожаловать в Европейскую армию, где с невероятной точностью пародирует эту саму Европейскую армию.
Почти документальная хроника, промокоды на оружие, экфрендли, форма, боевые велосипеды вместо танков.
В атаку, но после летучки, это сейчас стало дивизом оборонной политики Евросоюза.
Так нельзя. Каждое рабочее место в Евросоюзе должно быть приспособлено для беременных.
Добро пожаловать в армию ЕС Гаранта Европейской безопасности.
Здесь любовь к матери Европии сочетается с четкой выверенностью в Брюссельской бюрократии.
Все наши новобранцы одного стандартного роста.
Это позволяет экономить и на обмандировании, и конечно же на гробах.
Но прежде чем продолжим, хотелось бы выразить благодарность нашим партнёрам.
Убивать Store Defense Solutions одно сплошное удовольствие.
Я пользуюсь их продукцией каждый день,
а со специальным промокодом вы получите 15-процентную скидку на первый заказ.
В нашем штабе планирования действует принцип единогласия,
как это принято в Евросоюзе, когда речь заходит о важных вопросах.
Вот уже три недели подряд мы не можем прийти к соглашению
по поводу единого камуфляжного грима.
Война приводит к образованию огромного количества мусора, но так быть не должно.
Теперь чека отручных европейских гранат прикреплена к корпусу.
Так мы сразу же избавляемся от тон мусора, а вообще будущее военного ремесла за картоном.
15% солдат уже носят на 100% белоразлагаемую форму.
Наверняка вы задаётесь вопросом, как объединить такое количество языков в одной армии.
Мы решили эту проблему по европейски.
Официальный язык командования меняется каждые 6 месяцев.
как и председательство в Европейском Совете.
В Евросоюзе действуют строгие ограничения, выбросов загрязняющих веществ,
и мы к этому серьезно относимся. Вот к примеру танк Т-58, производство Торт-Дефенс-Системс.
Благодаря передовой технологии обнаружения это эталон боевой инженерии.
Правда, топливо он жрет больше, чем малолитражный автомобиль,
поэтому на каждый танк приходится 1500 наших новейших боевых велосипедов.
В атаку! Европейская армия готова защищать европейские ценности.
Совсем присущим ей мужеством и силой. И главное — сообща.
Командир, враг прорвался вперед. Какие будут указания?
Дело плохо. Как это понимать?
Ну, сейчас пятница. Тринадцать-ноль-ноль. Я ухожу.
Кто же теперь будет защищать наши ценности?
Охрана труда — это тоже ценность. Вы отлично справляетесь, ребята.
С понедельника в контр-атаку, но после летучки.
Министерство иностранных дел России только что сообщило, что у России есть нацеленность на
достижение результата. Политика дипломатическим путем, когда Москва подключается в качестве
медиаторов в конфликт Хреч об Ирану-Израильском конфликте, конечно. Россия подчеркивает,
что может предоставить посреднические усилия в рамках конфликта Израиля и Ирана. В конфликте
Ираны с Израилем остается возможность для мирного урегулирования и дипломатии.
Хотя ситуация, разумеется, выглядит с каждым днём всё более взрывоопасной.
Удары по военным объектам Ирана не скажутся на оборонных возможностях.
Тегеран об этом заявил иранский посол во Франции.
Сама Франция унизила Израиль на глазах всего мира, во всяком случае, так показалось Израилю.
А дипломатическом скандали на Международном аэрокосмическом салоне в Лебурже сегодня пишут в том числе и Financial Times.
В действительности вся западная пресса кипит.
Французское правительство распределось убрать с выставки все израильское наступательное вооружение, которое цахало использовал в том числе для войны в газе.
Тель Авив ответил истерикой. Израильские диригации узнали об ограничении уже на месте, 5 из 9 израильских компаний отказались соблюдать требования,
но организаторы попросту завесили их с позиции чёрной тканью.
Оборонный концернер Фаэльп пытался сорвать запрет,
вывезти флозунг в поддержку Сахала.
За что представители корпорации удалились в площадке?
Ранее, напомню, Макрон заявлял, что рассуждать об уничтожении аэтолых хомени
как к нему не относись, это верховный лидер Ирана недопустимо.
Смотрите.
Это кругнейшее мероприятие в своем роде.
Тут представлены последние инновации аэрокосмической отрасли.
На этом авиасалоне заключаются крупные сделки по продаже не только коммерческих самолётов
и за продолжающиеся войны Израиля в газе.
Четыре израильских стендов были скрыты от глаз посетителей.
Позиция французского правительства очень простана.
Авиашоу запрещено выставлять оружие, которые используются для нападения.
Средство для защиты — это нормально,
а вооружение для нападения показывать нельзя.
Одна из главных новостей этого авиасолона заключается
в том, что израильские компании узнали о закрытии своих
стендов в день начала выставки.
Когда все экспозиции были уже готовы и делегации
приехали на место проведения.
Французское правительство выпустило директиву,
в которой говорилось, что Франция не хотела бы видеть
на стендах своего авиашоу «Оружие на падение».
Мы связались с одной из израильских компаний, который является
одним из главных производителей вооружения в Израиле.
Вице-президент компании сказал, что он был очень удивлен
и не понимает, из-за чего это происходит.
Он утверждает, что из-за этого решения
израильские компании подвергаются дискриминации.
Мы позвонили в Министерство обороны Франции,
которая приняла решение закрыть стенды и выпустила эту директиву.
Нам ответили, что израильские власти были заранее проинформированы.
На авиашоу представлены 9 компаний из Израиля.
5 из них решили не соблюдать правила,
установленные французским правительством.
Министерство обороны Израиля заявило, что они отклонили просьбу убрать некоторые экспонаты.
Это решение было принято из-за коммерческих соображений.
Один из руководителей Израильской компании назвал это решение «возмутительным».
Также он поставил под сомнение приверженность Франции и Демократии.
Из-за того, что служба безопасности мероприятия попыталась закрыть про Израильское высказывание.
Полчаса назад одна из наших сотрудниц написала на черном плакате,
который закрывает Израильскую экспозицию, что за ним находится лучшая в мире система
противовоздушной обороны, которая используется многими странами. Также она успешно используется
прямо сейчас в нашей войне против Ирана. Французское правительство удалило нашу сотрудницу с
выставки, а то, что она написала, было завершено черным полотном. Что ж, это прекрасный пример
французской демократии. Франция не единственный союзник Израиля, который в последней неделе
и начал критиковать действия Израиля, организатор
авиашоу заявил, что сейчас ведутся переговоры,
чтобы найти выход из сложившейся ситуации.
Заместитель министра иностранных дел России, Сергей Рибков,
только что заявил, что официальная Москва предостерегается
Соединенные Штаты Америки от оказания прямой военной помощи Израилю,
предостерегает даже от спекуляций на эту тему,
имея в виду взрывоопасность момента.
Мы переносимся в Израиль в Тель-Авив на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, здравствуйте. Как прошла ночь? Это главный вопрос. И второй. Как Тель-Авив понимает позицию США? Трамп вмешается? Трамп поможет?
Если Ольга на первый вопрос есть простые ответы, то второй вопрос еще заставляет спорить, обсуждать и раздумывать, да?
Прошлая ночь была обещана иранскими военными, как ночь постоянных массированных атак на Талявив.
И действительно, сирена в воздушной тревоге звучала. Звучала за эту ночь дважды, но интенсивного, массированного налета не было.
атаковали север и центр страны.
Всего было выпущено за две атаки около 30 ракет,
класса земля-земля и воздух земля.
Было несколько попаданий.
Во всяком случае, свидетели писали,
да и мы, находясь в бомбу убежище, слышали достаточно сильные взрывы,
так что вполне возможно, что были попадания в центре страны.
Сообщается о некоторых раненых, но хорошая новость в том,
что в результате этих атак погибших,
прежде всего в гражданском секторе и глобальных разрушений не было.
Так что эта ночь, несмотря на жесткие обещания иранских военных,
прошла для Израилетян относительно спокойно.
И вот здесь возникает вопрос, почему, что происходит?
Либо иранская армия бережет боекомплект,
может быть, есть проблемы с количеством баллистических ракет-класса земля-земля.
И речь идет о простой экономике.
А, может быть, это специальная тактика направлена на постепенное изматывание израильских вооруженных ресурсов.
Ведь уже сообщалось сегодня одним из американских изданий о том, что эксперты и представители армии считают,
что может в ближайшее время у Израиля возникнуть проблема с противоракетами, с арсеналом оружия назначенным для перехвата иранских ракет.
Может быть, это тоже часть иранской тактики.
Я думаю, ближайшее время покажет.
А сам Израиль одновременно наносил удары по целью на территории Ирана.
И прежде всего, атаковал 50 самолетами один из язерных центров,
где сообщается уничтожение завода по производству Центрифуг по обогащению Урана и Плутония.
Так что атаки и налеты, в том числе на столицу Ирана, Тигеран продолжаются.
Что касается Америки? Самый ключевой, самый важный, самый напряженный для Израиля вопрос.
Вчера все ждали с нетерпением пресс-конференции Трампа и комментировали ее по ходу дела.
Но, как вы видите, по итогам конференции опять вот эта томительная неопределенность.
Президент Соединенных Штатов Америки с одной стороны говорит о том, что делает Ирану очередное последнее предупреждение,
что Соединенные Штаты на грани, что они готовы, но об ударе, об приснении к военной компании он не говорит,
что ставит Израиль в несколько в сложное положение.
С одной стороны, Израиль не может нанести окончательный и бесповоротный удар по иранской ядерной энергетике,
не привлекая своего главного стратегического союзника.
В этом случае война будет затяжной и неэффективной.
без участия Соединенных Штатов в Америке и Израиле трудно герметически закрывать своё небо,
и мы видим количество разрушений, которые сейчас на наших глазах происходят.
Без участия США опять-таки невозможно довести до конца операцию по лидерам,
военно-политических лидеров Ирана, на что тоже делает в свою очередь ставку Израиль.
В общем, этот вопрос ещё открыт.
и в Израиле очень рассчитывают, что в ближайшие 48 часов,
а Трамп говорил, что еще и 48 часов до окончательного решения,
израильтяне надеются, что Соединенные Штаты преснятся к ним
военных действиях против Ирана.
Но это, конечно же, только надежда.
А сейчас в Израиле происходит процесс постепенного возвращения израильтяна за границей.
Я напомню, 150 тысяч человек застряли за рубежом,
после того, как Телевив закрыл небо, как перестал работать аэропорт имени,
Бенгуреные сегодня первые израильские самолеты доставили первых застрявших израильских командировочных туристов или людей, которые по какой-то причине были за границей.
Правда, предупредили сразу, что доставить всех и быстро будет невозможно. Это бесконечно длинный процесс, а ресурсы у гражданской авиации сейчас и временные окна для совершения таких операций совсем небольшие.
Спасибо большое, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков, на прямой связи Тель-Авив, Израиль,
чтобы быть объективными точкой зрения официального тигерана.
Цитирую пресс-службу аэотолых хоминии самого обращения к нации, до сих пор не было, все же.
Сеониское образование совершило серьёзную ошибку и столкнётся с последствиями.
Сеониское образование — это, собственно говоря, Израиль еврейское государство, так его называют официальный Тегеран во время правления Айетол,
то есть с момента исламской революции, то есть так Израиль, они называют последние 47 лет, не удивляемся.
Иран не простит нарушение своего воздушного пространства и не забудет кровь своих мучеников.
Ждем, продолжаем ждать заявления Аиталы обращения к нации. Напомню, что накануне сначала не тоньяху,
но это, наверное, не новость. В очередной раз пообещал убить верховного лидера Ирана, но ключевое.
Президент США Дональд Трамп сообщил, что мы знаем о местоположении Италы и готовы его уничтожить,
в скобках убить воскользательный знак, так он написал у себя в социальных сетях.
Далее написал безоговорочная капитуляция, тоже эмоционально, как он любит в соцсетях,
кап с локом, то есть крупными буквами, а после готовы убить, но пока, выделил слово,
пока он остается еще в безопасности.
После встречи с командой над безопасностью
Дональд Трамп к журналистам не выходило,
своим решением не объявлял Алексей.
Вот видите, человек называет Израиль Санисским образованием
и получает ракету себе практически по голове.
Ничего удивительного.
Смотрите, в целом давайте подумаем о том,
почему Израиль делает то, что делает.
В принципе, теория международных отношений в этом плане довольно...
Саниское образование — это риторика,
и риторика, которая распространена последние почти 50 лет,
ну и ракеты по голове ранее не было.
Да-да, ну и сейчас что-то случилось, как будто бы.
Были взаимные атаки, да, что случилось?
Любая страна на самом деле в международных отношениях
действует предсказуемо и довольно одинаково.
Когда страна полагает, что ее существование,
ее безопасности существует угроза, она наносит удар.
Мы можем много говорить о том, что, ну какая же угроза со стороны Ирану?
Ну что же вы, ну посмотрите.
Но давайте вспомним, когда началась российская
специальная военная операция. Нам говорили то же самое.
Ну, какое это украинские угрозы? Вы посмотрите.
Они там салат едят и гопак танцуют.
По факту это никого не впечатляет.
Когда страна считает, что есть угроза,
она наносит удар. Кроме того,
сложились объективно обстоятельства
геополитические, которые сделали
этот удар для Израиля
довольно выгодно. Разгромлено Хасбала.
Хама осыспытывает
огромные сложности в Сирии.
Режим, который поддерживал Иран.
То есть как будто бы именно эта причина,
причина, а не угроза со стороны тигераны и ядерные орудия.
Да-да, угроза всегда придумывается, просто сложи есть такие обстоятельства.
И придумывается, она формулируется.
Ну, как бы знаете, причины и повода.
А вот мы делаем это поэтому, а по факту мы смотрим.
Выбита ПВО Сирии. Израильские ВВС, когда была в Сирии революция,
уничтожили все зенитно-ракетные комплексы, которые там были,
в том числе и российские, ну, российское производство.
И поэтому теперь самолеты Израиля могут прекрасным образом
длетать до Ираны и делать то, что они делают.
здесь не нужно искать какой-то глубинные причины.
Причина в том, что Израиль полагает, что Иран несет угрозу,
и сейчас есть возможность эту угрозу нивелировать.
И поэтому он делает то, что делает.
Мы не даем здесь моральных оценок.
Не интересно, да?
Есть возможность...
Нет, нам всегда интересно, когда нам дают моральные оценки,
вводят санкции, и мы ощущаем отлуп мирового порядка.
Хочется дать моральную оценку и остальным, верно же?
Да.
Атологично, естественно.
Санкции лицемерно, конечно, да.
Довольно закономерно.
Да, санкции лицемерны. Когда Россия видит угрозу, это значит кошмар и ужас.
А когда Израиль видит угрозу, все нормально, все классно, все поддерживают.
Да, вот прекрасная ситуация.
Поэтому Израиль будет продолжать свою операцию,
и, соответственно, сейчас будет пытаться втянуть Дональда Трампа в войну.
Что думает Дональд Трамп?
Дональд Трамп, вообще, мне на самом деле напоминает,
особенно после его вчерашних заявлений,
такого российского бизнесмена-братка из девяностых.
Человек с золотой фиксой в зубах и, соответственно, пистолетом за поясом.
— Надо обижать Трамп! — Надо обижать Трамп!
Он идет к Ирану.
Это вполне необидная характеристика.
Это ковбой, вот такую характеристику мы дадим.
Он идет к Ирану и говорит, «А, вы сделку хотите заключить?»
Ну давайте заключим сделку.
Иран говорит, «А, знаете, я хочу обогащать уран».
Трамп говорит, «Хорошо, вы хотите обогащать уран,
а если мы вам сейчас разбомбим все ядерные объекты,
может быть тогда вот как бы… Чего вы тогда захотите?»
Т.е. грубо говоря, значит, выбивает Ирану зубы,
Иран, как бы с его точки зрения, должен, значит, выплевывая кровь сказать, да, да, конечно, мы заключим сделку.
Для Дональда Трампа сделка не является инструментом компромиссы, не является инструментом заключения какого-то взаимовыгодного соглашения.
Для него сделка — это фиксация баланса сил.
И обратите внимание на разность его подхода по отношению к Ирану и по отношению к России.
Почему?
Потому что, с его точки зрения, Иран слабый, а Россия сильная.
И поэтому с Россией надо уважительно вести себя,
расформировать группу, которая занимается с санкциями против России.
А с Ираном можно вести себя как ковбой буквально.
Вот он, обратите внимание, он в своих постах в социальной сети пишет,
«Мы контролируем небо над Ираном».
То есть как будто уже не Израиль воюет, а буквально воюет Дональд Трамп.
Я думаю, что американцы вполне возможно вовлекутся в эту компанию,
в чем будет смысл этой компании.
действительно невозможно уничтожение иранской ядерной программы без вот этих самых бомб GBU-57.
По расчетам американских военных экспертов их нужно сбросить несколько в одну и ту же точку на этот объект в Фордо и, соответственно, её уничтожить.
И тогда Дональд Трамп, когда программа ядерная ирана будет уничтожена, придёт к Ирану и скажет,
«Ну, давайте теперь с вами будем заключать сделку».
Руководство страны попробует продавить на невыгодную унизительную сделку.
Это нанесёт ещё один удар по легитимности.
С легитимностью управящего сейчас класса в Иране есть проблемы после там протестов и так далее.
В Иране постоянно идут протесты.
По-моему, один или два дня было, когда протестов не было.
Протесты по всем экономическим вопросам.
Водители против дорогой страховки и так далее.
Но это как бы масса есть.
В Иране много молодёжи, поэтому общество такое довольно вспыльчивое.
И, соответственно, они думают, что сейчас они уничтожат самолётами, никаких вторжений,
уничтожат ядерную программу,
вынудит заключать сделку, а иранский народ дальше сам вот это свое правительство униженное снесет.
Но Иран не надо недооценивать.
Полвека они на это рассчитывают.
Да, конечно, мы тут смотрим, вот уничтожили 20 генералов, ксировать убит, заместители там айталы убит.
По факту, конечно, война также никогда не решается вот этим соотношением убитых генералов.
Новый главагин штаба, который пробовал в должности 5 дней, тоже убит.
Да, довольно унизительно, конечно, для страны, но тем не менее.
И накануне сообщали, что Ахмаденижат убит, вроде информации.
Да, как бы была перестрелка. Слава богу, Ахмаденижат.
Ну да, на улице города он как будто пошел, и его застрелили, нет, жив.
Долгих лет ему здоровье.
Так вот, соответственно, мы понимаем, что важны в...
Иран давно живет в режиме вот этого кризиса.
Экономика Ирана заточена под санкции.
Экономика Ирана заточена под то, чтобы жить под постоянным давлением.
И думает, что сейчас, значит, после нескольких прилетов и убийств генералов,
что-то изменится, было бы напрасно.
Кроме того, корпус Стражей Исламской Революции устроен как матрёшка, по сути.
У каждого командующего есть два заместителя, с которой готовы занять его место.
Плюс культура жертвенности шахидов свойственной Ирану говорит нам,
что часто убийство людей служит не деморализующим фактором, а мобилизующим фактором.
Люди считают их мучниками, люди готовы поднять упавшее знамя и пойти вперёд.
И, соответственно, исход этой войны решится именно соотношением гражданских сил.
Как долго общество, например, Израиля, будет готово терпеть удары по Тель Авиву.
Потому что удары по Иран... Иран привык жить в режиме осады.
Каждый удар по Тель Авиву — это кошмар, трагедия.
Вот израильтяне не пускают иностранных журналистов.
Если у вас всё хорошо, почему вы не пускаете, значит, к местам,
да, покажите, что вы всё перехватили, что вы всех победили и всех уничтожили.
Поэтому...
Военная цензура.
Военная цензура.
А если у вас всё хорошо?
Что же вы цензурируете, дорогие израильтяния?
Поэтому я думаю, что сейчас мы увидим
попытку мощного давления Дональда Трампа.
Он попытается одним ударом.
Он пригонит авианосцы.
Самолеты будут летать.
Бомбы будут перед лицом, значит,
иранского руководства демонстрироваться,
чтобы заставить их пойти на сделку.
Если иранское руководство не прогнётся
и на сделку не пойдёт,
тут уже будет война на истощение.
А в войне на истощение Иран,
понимаем, очень хорош мягкотелые западные общества, в том числе иранская, которая
израильская, которая конечно параллельна. Но израильцы все маленькие, у него гораздо
меньше вооружений. Да, меньше вооружений, оно гораздо дороже, противоракетные комплексы
ХЭДС, как это справедливо ваш коэспонент отмечал, они заканчиваются, и в случае
перехода к войне на истощение, шансы Ирана значительно возрастают, поэтому
Ирану нужно переждать, перетерпеть, не поддаваться на провокации, тогда у него
есть шанс сейчас выстоять. А если он пойдет на эту унижительную сделку,
ну, сбудет зафиксирован униженный статус Ирана в регионе на долгие годы вперед,
доминирование Израиля на долгие годы вперед, и ковбойский, кавалерийский, насколько Дональда
Трампа оправдается. Так что сейчас мы наблюдаем за развязкой вот этого Израильского иранского
кредитиса во многом в прямом эфире. Про лицемерие просто имеет значение и звучит примечательно.
Рося, он же глава Моготе.
«Естественно, идёт соревнование за то, кто прав, кто неправ,
а также за то, сколько понадобилось бы времени.
Конечно, это не произошло бы завтра, возможно даже
не в ближайшие годы.
Скажу более серьёзно.
Я не думаю, что это произошло бы в ближайшие годы, но
это лишь предположение.
Почему?
Мы просто этого не знаем.
Если какие-то действия велись тайно, вне зоны доступа
наших инспекторов, мы не могли об этом знать.
информировали и заявляли о том, что у нас не было доказательств того, что ведется
систематическая работа по созданию ядерного оружия. Это ответ на вопрос
были ли доказательства, существуют ли доказательства и почему удар состоялся
конкретно сейчас. Прошу. Доказательств не было. Давайте скажем откровенно, что
важна пробирка с белым порошком. Неважно, как она называется. Какие-то там
особо опасной бактерии, либо ядерная программа, было бы желание и
возможности, а повод всегда найдется. Поэтому здесь абсолютно циничная ситуация.
Ну, с точки зрения норм международного права, давайте называть действия Израиля как
акт агрессии против суверенного государства, исламская республика Иран.
Это с одной стороны. А с другой стороны, есть конселидированная позиция Запада,
который поддерживает Израиль, предоставляет ему разведовательную информацию, данные,
очевидно материальные технические ресурсы и так далее. Вот выступал здесь представитель МАГОТЕ.
Да я более чем уверен, что все материалы инспекции МАГОТЕ, хотя и наносили закрытый характер,
иранских ядерных объектов, массат обладается отвечающей информацией. Но потому что работают люди,
Мы там можем клеймить Израиль бесконечно и справедливо, но пример министра Израиля,
офицер запаса рядовым прошел армию, то же самое министр обороны, все ключевые министры.
То есть там структура общества Израиля максимально милитаризирована, но она дает возможность
людям, которые пробиваются наверх, принимать теле иное решение достаточно жесткие на грани зачастую.
Понимаешь, как в свое время их отправляли в бой на смерть, то есть так же они теперь отправляют в бой
и, возможно, на смерть тех или иных израильских военных. Поэтому все будет решаться сейчас двумя важными факторами.
Первое, сумеет ли Израиль подавить полностью систему ПВО Ирана?
А такая задача сейчас решается.
Во всяком случае, как еще раз говорю, пропаганда работает с обеих сторон,
Но судя по тому, что израильский ВВС оперирует в воздушном пространстве Ирана, в ряде регионов Иран большой.
Но во всяком случае, над Тегераном наносят удары, это говорит о том, что свобода рук определенная у ВВС Израиля присутствует.
А это означает, что в значительной мере ПВО Ирана вокруг Тегерана поддавлено либо уничтожено, либо неиспособно.
Второй фактор, Иран понимает, что ни в коем случае нельзя спровоцировать масштабное вмешательство США.
А оно может последовать в случае, если будет, допустим, попытка перекрыть армузский пролив.
Здесь однозначно сразу Англа, Британа,
французская и американская коалиция обрушат свои силы на Тегеран.
Поэтому здесь тоже, как бы, в руководстве Ирана просчитывают варианты для того,
чтобы не спровоцировать.
Вопрос остается, главное, остается ли у Ирана
достаточный запас баллистических ракет
для продолжения ударов?
Израильские официальные лица, да и вот Пашков
в своем комментарии говорит, что а про Израиля
не герметично, примерно по их оценкам
где-то 10% иранских ударов баллистическими ракетами
достигают целей.
Ну, вопрос там уже дальше, насколько точно,
вероятно, круговое отклонение там и так далее.
Я думаю, что реальный процент, который Иран наносит удары,
результативный, он выше, где-то порядка 18, может быть, 20 процентов,
а дальше истребительская цензура, разумеется,
она там всегда была и в мирное время, и военная особенно,
она не дает возможности там интерпретации
и тем более вот получения каких-то видеокартина.
Фиксировать можно только данными спутниковой разведки.
Трамп, естественно, играет на повышение ставок.
И когда он говорит, мы контролируем воздушное пространство над Ираном, над Тигераном,
он действительно хочет заключить сделку и показать себя главным бенефицаром и победителем.
Это же...
Ну, в определенной степени, да, играет на повышение ставок.
Для Ирана еще тоже критически важно это вот сохранить устойчивость,
сейчас, не дать уничтожить основные центры принятия решений, хотя многие из них уничтожены.
Но там система, она такая децентрализованная, поэтому если он продержится,
скажем еще недели две, а Трамп не вмешается, и плюс у Израиля объективно будет сокращаться ресурсные возможности,
плюс Иран бьет по израильской нефтяной промышленности, то есть там с топливом проблемы и так далее.
Здесь интересны могут быть комбинации. Конечно, все ждут, как отреагирует, например, Китай и каким образом.
Будут ли военные поставки и помощь со стороны Пакистана для того же самого Тегерана?
Здесь многие варианты, они носят такой очень интересный прогнозный характер.
Но в любом случае официальная позиция России мы за то, чтобы остановить конфликт,
подписать какой-то промежуточный вариант, который устроит всех.
Но в то же время позволит Ирану сохранить лицо, оставить действующий режим.
И Россия в определенной степени стать мудратым от того, как урегулировать ситуацию.
В заключение хочу сказать, любая война — это оружие.
Поэтому не случайно Путин встретился с Чемезовым, и как справедливо было отмечено, 80% всех поставок российского оружия – это ростех.
У нас ещё есть две структуры, на которые приходится оставшиеся 20%.
Это Алма Сантей со всей номенглаторой ПВО-ПРО и, соответственно, калибрами.
Это всё делает Алма Сантей, и корпорация тактического ракетного вооружения – это ещё 10%.
но то, что ростех эффективно выстроил систему, создал холдинге,
каждый из которых объединяет по компетенциям, по ресурсам,
в соответствии направления, создания соответствующих вооружений.
Это очень большое дело.
Я хочу сказать, что именно Путин был инициатором
создания новой модели управления военно-промышленным комплексом
сразу же после того, как он пришел к уласти.
И результат мы сегодня видим.
Но и самое главное, что наши возможности позволяют не только
поставлять оружие нашим вооруженным силом, но и выполнять ряд важных экспортных контрактов,
укреплять боевую мощь наших потенциальных союзников,
путем поставок соответствующих вооружений.
Здесь работает входящий в контур Рустеха, Рособоронный экспорт.
Поэтому внимание президента, помимо экономики военному сектору, абсолютно оправданно, целесообразно,
и эту линию надо продолжать.
Верховный лидер Ирана Хомини. Сообщение со ссылкой на агентство ТАСНИМ.
США должны знать, что Иран не сдастся.
Любой удар США будет иметь серьезные непоправимые последствия для США.
Мы вернемся через минуту.
Манефронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте.
Неожиданная сегодня новость пришла,
новой попытки прорыва в ИСО в Курск область, слава богу, попытка атака отражена, тем не менее,
что это значит, где именно враг накапливает резервы, можем ли мы говорить о том, что фронт посыпался
для ВСО? Противник неоднократно. В прошедшие дни пытался проникнуть на территории Курска области,
это все происходит в районе населено-пункта Теткина. Все попытки были пресечены с нашей стороны.
Разведка работает заблаговременно, обнаруживает цели. Соответственно, противник в попытках
проникнуть на нашу территорию использует разную тактику. Где-то это по несколько человек в пешем
порядке небольшими группами. Где-то в наглую пытается подъехать к границе на технике, но что
во-первых, что во-втором случае уничтожается, а еще раз повторюсь за
благо времени, до того, как проникнут на нашу территорию. То есть участок достаточно
напряженный, но с нашей стороны все под контролем на этой территории. Делает
вот это в первую очередь для того, чтобы в очередной раз там в своем медийном
пространстве победить и сказать, что вот мы находимся на территории Курсской
области вместо того, чтобы признать, что происходит в самом деле в суммской области,
где наши войны в случае продвигаются.
Насколько велика бульфраная зона прямо сейчас в Сумской области имея в виду,
что ещё один населённый пункт освобождён?
Да, всё верно, освободили Новоникола.
В какой-то населённый пункт находится между Алексеевкой и Яблоновкой,
которые недавно были освобождены,
он наделся в кармане, который уже как раз ликвидирован, зачищенный.
Фронт в этой части Сумской области выровнян,
и, соответственно, укрепляется пластдарм для дальше в сторону
ухотений, пи-саревки, храповщики для того, чтобы увеличить,
во-первых, буферную зону сейчас в разных точках находения
вот наших военнослужащих территорий области, там
от 20 до 15 километров по прямой до непосредственно
сумм.
Сейчас находится передовая линия, и с каждым днём
это буферная зона, значит, страны увеличиваются и увеличиваются, а в свою очередь, например,
правительство Украины в суммах уже не первый день эвакуирует всевозможные госучреждения из города,
архивы, финансовые организации и так далее, но эвакуации какой-то полноценные мирных жителей
Ну, собственно, мы привыкли уже с 22-го года с Мариуполя и Афгеевской и так далее,
любой другой населённый пункт, где в ССУ в первую очередь для выстраивания обороны
на всё-таки мирных жителей. Поэтому с нашей стороны контроль, в том числе и суммы того,
где находится военная служа. Владимир Азин, военно-корреспондент на прямой связи зону
проведения спецоперации. Прошу.
Я стараюсь коротко и тезисно. Иран сознательно не идет на эскалацию конфликта, понимая,
что война высокой интенсивности быстро истощит их арсеналы вооружений, в том числе и ракетные.
Условно говоря, чем меньше ракета останется у Ирана, тем больше вероятность того,
что Соединенные Штаты Америки вмешаются в этот конфлик. Поэтому с этой точки зрения я считаю,
что никакого решения о прямом вмешательстве Соединенных Штатов Америки в этот конфлик на мой
В смысле, это не будет слишком высокие риски для Дональда Трампа внутри самих Соединенных Штатов Америки.
И я не буду тут расшифровывать, как говорится, время покажет.
Теперь по Зеленскому.
Самид Джисем.
Зеленский, он очень оморчен уходом Трампа.
Он рассчитывал получить ежегодное финансирование от Трампа в размере 40 миллиардов долларов.
Но Трамп, Трамп, он вообще не оморчен.
Он ушел и остался со своими деньгами.
Это не означает, что Зеленский не будет добывать деньги из европейских политиков, как из Кабанасала.
Он вообще, на самом деле, собственно, за этим туда и летел.
И в этой связи могу только констатировать факт того, что с марта месяца этого года, с 22-го года, по марта месяц этого года,
европейцы уже заплатили Украине больше, чем Соединённые Штаты Америки.
Последний пакет помощи был 65 миллиардов, европейцы уже заплатили 72 миллиарда.
Теперь идея Зеленского следующего. Он требует от европейцев, чтобы они включили полтора процента своего ВВП на обеспечение украинской армии.
Вот такая вот, ну такая, простая такая вот идея. Ну так, для понимания, полтора процента — это 320 миллиардов долларов.
И вы знаете, что самое удивительное? Что на самом деле европейцы были бы не против. Ну безумцы просто, да?
Они были бы не против, если бы им удалось обмануть Соединённые Штаты Америки и эти 1,5% в монтировать те 5%, которые требуют от них Дональд Трамп.
Что это означает на деле? Это означает, что на самом деле позиция Трампа ни на йоту не изменилась.
Он не будет идти в фарваторе политики и европейцев, и Зеленского.
Он остается при своём мнении.
Никакой санкционной политики в отношении России проводить не будет и будет делать ставку на политика дипломатической урегулирования.
Что касается самих европейцев, это, конечно, их право.
Хотят они финансировать Украину, пусть финансируют.
Но если вы посмотрите на публикации в западных СМИ, то уже очевидно, они поняли для себя одну простую вещь.
Победить на поле боя Россию не получается, это уже факт зафиксированный.
Они уже пришли по этому вопросу, по крайней мере, к консенсусу и возникает следующий вопрос.
а финансирование Украины для того, чтобы что?
Для того, чтобы сдерживать Россию,
для того, чтобы нанести максимальный урон или ущерб,
когда говорят о погибших и так далее,
но и демографической ситуации.
Но надо понимать одну простую вещь.
Вот с каждым освобожденным квадратным метром,
да, там, конечно, погибают люди.
Но при этом Россия приростает территориями раз,
а второе Россия приростает и количеством людей.
Эти люди остаются на этих территориях, если вы посмотрите в тех же самых сумах, о которых говорил корреспондент, очень многие люди не хотят эвакуироваться из этих регионов, они хотят остаться там, в своих домах, и они мотивированы тем, что они понимают, что там, оставшись даже в зоне боевых действий, шансы у них выжить и дальше жить свободной жизнью, дышать полной грудью, гораздо выше, чем вернуться на территорию Украины, особенно людям мужского пола, да?
попасть в ТЦК, и все равно вернуться туда, откуда они хотели уехать.
У них нет другой судьбы. Понимаете у этих людей и в отношении возможности самих европейцев.
Для того, чтобы обеспечить или заместить финансирование Соединенного Штата в Америке,
таким странам, как Италия, Испания, нужно будет увеличить финансирование Украины в шесть раз.
В шесть раз. Для такой страны, как Франция, нужно будет увеличить финансирование в четыре раза.
А для такой страны, как Германия, нужно будет увеличить финансирование в два раза.
Это подчеркивает для того, чтобы сохранить тот же уровень поддержки Украины, который был со стороны Соединённого Штатова Америки.
Но, как вы видите, тот уровень поддержки не давал того результата, который они хотели бы увидеть на поле боя.
Поэтому, если у европейцев есть такое желание разорять собственные страны,
Пожалуйста, пусть они вкладывают эти деньги в вулкан.
Знаете, в вулкан можно вкладывать деньги бесконечно.
На выхлопе будет только дым и больше на самом деле ничего.
Поэтому рано или поздно все равно они придут к мнению,
что дальнейшее финансирование Украины абсолютно бесполезно.
И с этой точки зрения, когда яду жаркие споры будут выборы или нет,
сегодня было заявление господина Стефанчука о том, что выборы,
которые пройдут в Украине после отмены военного положения,
будут какие-то особые, которых Украина еще не видела.
Знаете, что это означает?
Это означает, что Стиванчук знает условия проведения этих самых выборов.
Это означает, что на самом деле подготовка к этим выборам идет.
По крайней мере, на уровне подготовки законодательной базы это все проводится.
И это означает, что нравится им это или нет, хотят они того или нет.
Все равно, рано или поздно, это все закончится именно этим проведением выборов.
И я надеюсь, что в этих выборах принимать участие
господин Зеленский не будет.
Оставюсь при своем мнении, что никаких шансов у этого человека абсолютно нет.
Через минут вернемся.
Итак, первый поезд Пхиньян, Москва.
На пути в Российскую столицу ехать аж 9 дней, расстояние 10 тысяч километров.
Поезда будут отправляться два раза в месяц.
Из Пхиньяна в Москву третьего 18-го числа каждого месяца.
Минемальная стоимость билета на весь маршрут – 39 990 рублей.
Спасибо, что смотрели. Теперь вести. Пока.
