Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем с главной мировой новости, мирного плана Трампа по Украине.
Западные СМИ на перебой публикуют подробности. Итак, гийский режим, если верь в тем этим сливом, уступает в Москве весь Донбасс целиком.
США признают ДНР и ЛНР и Крым за Россию.
Крыг Киев отказывается от стремления в НАТО.
Чувственность в СУ сокращается в два с половиной раза.
Украинская армия отказывается от ружейных систем большой дальности.
Русский язык признается на Украине вторым государственным.
Прямо сейчас американские военные в Киеве,
глава с попутных войск в США Дрыскал уже провел переговор
украины Юлии Сверединка на ваших экранах.
Единственная фото со встречи прямо сейчас Дрискал,
который провел с американский план Трампа,
проводит переговоры с президентом Зеленским.
Смотрите наш репортаж.
Администрация Трампа ведет переговоры с Россией
о новом мирном плане для прекращения конфликта на Украине.
Специальный посланник Дональда Трампа с тих вытков
возглавляет обсуждение с Кремлём.
Информационная бомба взрывается, когда кресло под Зеленским уже не просто качается, а ходит ходуном.
Украину решили больше не спрашивать.
Мирный план подготовлен.
Европа и Киев поставлены перед фактом.
Мирное соглашение уже на этой неделе.
Новый мирный план, по-видимому, не учитывает мнения Украины и союзников Америки в Европе.
В Белом доме царит оптимистичное настроение.
Похоже, план будет представлен Зеленскому, как свершившийся факт.
А что касается остальной Европы?
Нам не особо важны европейцы.
Информацию подтвердили теперь официально.
Уитков должен был представить план Зеленскому в Турции,
предложение, от которого Киев не мог отказаться.
Из-за скандалов с коррупцией, патовой ситуации в двух котлах,
но Зеленский пошел в Абанк и Вашингтон отменил эту встречу.
Уитков и Абанк и Абанк,
они были в северной войне,
Пошел в Абанк и Вашингтон отменил эту встречу.
Уитков планировал посетить Анкару в среду для трехсторонней встречи с Зеленским и министром иностранных дел Турции Хаканом Феданом.
Однако встречу перенесли после того, как стало ясно.
Зеленский отходит от предварительных договоренностей, достигнутых сумеровом и не намерен обсуждать план Трампа.
Вместо этого он прибыл в Анкару с другим планом, подготовленным вместе с европейскими партнерами, который Москва никогда не примет, сказал американский чиновник.
Он отметил, что Трамп поручил выткафу попытаться добиться соглашения с Зеленским в Турции и поддержал решение отменить встречу.
Аксиос таким образом подтверждает догадки у меров на поводке Вашингтона.
Проворовавшийся экс-глава военного ведомства, ныне начальный КСНБо действительно был на встрече с посланником Трампа в Майами.
Именно здесь и у фигуранта коррупционного дела четыре квартиры.
По информации NBC на встрече также присутствовал посланник Путина Дмитриев,
ведь сопризидент Джей Дивенс, госсекретарь Рубио и зять Трампа Кушнар.
В Белом доме не раскрывают подробности этого плана,
однако там выражают осторожный оптимизм. Новый подход может, по крайней мере,
сдвинуть ситуацию с мёртвой точки. Отмечается, что план предусматривает гарантии безопасности,
как для Украины, так и для России, которое в публичных заявлениях постоянно подчеркивает,
что чувствует себя стороной, действующей в ответ о беспокойной расширении МНАТА
и возможным вступлением Украины в Альянс.
Если верить сливам сразу трех американских изданий, которые публикуют предварительные
пункты из плана, то в соответствии с документом, Украина отдает России Донбасс целиком,
в том числе 14,5% территории, которые продолжают контролировать Киев.
Россия получает полный фактический контроль над Донецком и Луганском района Донбасс,
из которых Украина должна будет вывести войска, объявляются демолитризованной зоной,
и Россия не сможет размещать там свои силы.
США и другие страны признают Крым и Донбасс российской территории,
но от Украины такого признания не требуют.
По словам чиновника, в Белом доме считают, что если война продолжится,
Украина все равно рискует утратить эти территории, и поэтому ей выгоднее договориться сейчас.
Журналист-экономист Оливер Кэрол публикует новые пункты.
Запретно иностранные войска и любое дальнобойное оружие, способное добить до Москвы.
Численность в СУ при этом сокращается в два с половиной раза.
То, что Путин в начале спецоперации называл демилитаризации Украины.
Документ требует отказа от ключевых категорий вооружений
и предусматривает сворачивание американской военной помощи.
Также иностранные войска не смогут находиться на украинской территории,
а Киев лишится возможности получать западные дальнобойные системы,
позволяющие наносить удары в глубь России.
План предполагает признание русского языка государственным
и предоставление официального статуса
украинскому подразделению Русской православной церкви.
Требование полностью совпадающее с давними политическими целями Кремля.
Закончить войну на таких условиях официальная Москва предлагала еще полтора года назад.
Путин говорил об этом во время встречи с руководством российского МИДА.
Украинские войска должны быть полностью выведены из Донецкой, Луганской народных республик,
Черсонской и Запорожской областей.
Причем обращаю внимание именно со всей территории этих регионов,
в пределах их административных границ, которые существовали
на момент их вождения в Украину.
Как только в Киев заявит о том, что готова к такому
решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов,
а также официально уведомят об отказе от планов вступления
в НАТО, с нашей стороны незамедлительно буквально
в ту же минуту последует приказ прекратить огонь
и начать переговоры.
Повторю, наша принципиальная позиция в следующей,
нейтральной, внеблоковой, безъядерной статус Украины.
Ее демилитеризация и дельницификация.
Естественно, это предполагает и отмену всех западных санкций против России.
Россия предлагает вариант, который позволит реально завершить войну на Украине.
Европейские чиновники в шоке политико сообщают,
что Путин продавил американского президента.
Источники в Белом доме считают, что война может закончиться в течение двух неделей.
В Ушингтон способен принудить слабого Зеленского к миру.
Министр армии США Дэндрискл сегодня находится на Украине.
Он обсуждает варианты прекращения конфликта.
Его присутствие важно, потому что он относительно новая.
Фигура в условиях администрации Трампа добиться окончания войны.
Ранее этим занимался в основном Кит Кэллок.
Так что, возможно, сейчас пытаются привлечь новых участников, чтобы оживить процесс.
Все это происходит на фоне того, что, как отметил представитель администрации со стороны России,
есть интерес к участию в таких обсуждениях.
Сам Келлок объявил о грядущей отставке, как сообщает рейтер с ястрепой Друг Зеленского,
покидает свой пост посланника в январе, объясняя тем, что Трамп нерешительный президент и не смог надавить на Москву.
В действительности Келлок отстранен еще в марте за рьяное проукраинство.
Президент Зеленский явно оказался в трудном положении,
потому что он не хочет выглядеть стороной, которая не готова к диалогу
и не желает вступать в переговоры.
Поэтому он, безусловно, постарается поговорить с американцами
и направить обсуждение в русло более выгодное для Украины.
Европа на обочине переговоров по новому мирному плану пишет издание
что это здание евро-эктив Брюссель получает сведение по стфактум, когда решение принято,
Киев полагает, что это капитуляция.
Руссийская мова, российская партия.
Русский язык, русская партия, контроль над территориями,
контроль над политикой, контроль над медиа.
Понимаете, все то, что могли подписать вначале после стольких смертей,
сейчас будут заставлять из-за этих коррупционеров подписывать.
До конца наиболее Зеленскому предоставит план окончания войны.
предоставят представители Соединенных Штатов Америки.
Они понимают, что Зеленский прижат так, что отказаться он или выкрутиться уже на этот раз не сможет.
Фактически своей коррупцией, коррупцией своего ближайшего окружения Зеленский сделал заложником целую Украину.
Теперь Украина даже не принимала участие в составлении этого плана.
Его, как свершившийся факт, положит на стол.
Планом капитуляции Киева, соглашение России и США, называет и британская гардиан, заявляя, что Москва получает все, о чем говорила с 2022 года, то есть достигает всех целей спецоперации.
Если Украина отдаст весь Донбасс, то у нее больше не будет реальной линии обороны вплоть до Киева.
Это была бы огромная стратегическая капитуляция Украины, основанная на доверие к США.
Вопрос в том, могут ли они доверять США? Готовы ли мы рисковать своими силами?
Потому что реальная гарантия безопасности означает, что если Россия нарушит соглашение,
Европа и США должны будут объединиться и защитить Украину.
То есть это не если Россия придет, а потом обсудим и что-нибудь придумаем.
придумаем. Это не гарантии безопасности. Так что Украине предстоит задать себе
трудные вопросы и, думаю, европейцам тоже предстоит задавать трудные вопросы.
Мирное соглашение с Россией может подписать пременное правительство Украины. Нарде Банна
Скероход уже похоронила Зеленского и рассуждает, что будет дальше. После отставки
проворовавшегося к обмена новой состав правительства завершают войну и
подготовят Украину к выборам президента. New York Times пишет, что в стране быстро
формируется антизеленское движение. Сам глава кейфского режима перешел в контротаку Зеленский
иницирует увольнение главы фракции «Слуга народа» Арахами на сегодняшней встрече с нартепами
сообщает экзекутат Мусычук. Именно Арахами поставил условие Зеленскому уволить главу офиса
Ермаха. Требование Арахамия — это известно доподлинно. Поддержаливаться премьер и глава Гур
Буданов, но Зеленский им отказал. По данным оппозиционных нардепов, Зеленский планирует
обвинить Набу и всех причастных к расследованию дела Миньмико в работе на Кремль. Ставка Зеленского,
на которого он обещал сделать важное заявление, начнется в самое ближайшее время. Ждем.
Вероятность увольнения 90%.
Соответствующая решение по Андрею Ярмаку,
президент готовит после возвращения из Турции
утверждает источники украинских изданий
в провластной служе народа.
Отставку Ярмака поддерживает существенная часть служи народа.
Инициаторами такого решения стали глава фракции Давито Рахамия
и глава финансового комитета Даниил Гетманцев.
Некоторые депутаты даже угрожают выйти из фракции
и развалить монобольшинство.
Расклад такой ключевой министр, ключевой военный и ключевой человек в радиа выступили против Андрея Ярмака
и оказали давление на Владимира Зеленского, чтобы тот его уволил. Если Зеленский откажется, он потеряет раду.
Триггером стало вероятное присутствие Ярмака на так называемых пленках Менди Чанг.
По данным депутата от голоса Ярослава Железняка, руководитель офиса фигурирует на записях под прозвищем Али Бабан.
Вы считаете, что Андрей Ярмак должен уйти в отставку?
Если на пленках есть голос главы офиса президента, то тогда действительно это большая проблема.
Нужно ее решать. И президент должен принять соответствующее решение.
Какое?
Должно быть кадровое решение, то есть когда речь идет об отставке.
Ермак? Очевидно, что должен уйти. Но кто стоит за всей этой историей? Это не Ермак.
То есть Ермак, вероятно, тоже там есть. Но не он главный.
Он исполнитель?
Главный — Владимир Зеленский. Мне кажется, это очевидная вещь.
То есть от страниц от власти нужно не только 5-6 менеджеров Зеленского,
а и самого Зеленского. Иначе он просто сейчас подберет других 5-6 менеджеров,
которые будут заниматься тем же — коррупцией.
Я помню, как мой человек четко мне сказал, что Ермак ему сообщил,
что если у него не выйдет перевернуть всю эту историю, он сбежит в Санкт-Петербург.
У него там есть квартира, и он будет там жить.
В обычной правильной стране Зеленский уже бы давно отказался и от Ермака,
и, возможно, даже от своей должности. Зеленскому должно быть объявлено подозрение, даже большего
должен находиться в тюрьме, под арестом на самом деле, за миллионы жизней, которые мы потеряли.
После начала войны я видел, что миллиарды гривен выводились за границу, а никакие военные товары
не поставлялись. С ним у термака анонсируют. Анонсируют, в том числе, люди из руководства
руками рады, с которыми удалось пообщаться, говорят, что да. Но есть другой момент. Зеленский
что его в полге может назначить на другую должность,
в версии китарём Совета национальной безопасности обороны Украины.
Он может стать премьер-министром?
Вряд ли, поголосут.
Блога же говорят о перезагрузке к обмина, и нам же как Порошенко кричит.
Он вообще говорит, назначите меня Порошенко-премьер-министром.
Да, там уже такие версии ходят про следующего премьера.
Я уже слышал версии Порошенко, заолдушный, Ярмак, Маркарову тоже называют.
Андрей Ермак является одной из самых влиятельных и обсуждаемых личностей в современной украинской
политике. За последние годы он стал не просто правой рукой президента, но и важным политическим
игроком, который часто контролирует кадровые решения и формирует повестку дня. Ермак стал
настолько влиятельным во власти, что политики его называют вице-президентом Украины. Он
возглавляет переговоры с международными партнерами, управляет переговорными процессами и возглавляет
международную рабочую группу по вопросам санкций против России.
Он – член Совета национальной безопасности и обороны,
и через своих заместителей имеет значительное влияние
на военное руководство и правоохранительные органы.
Все в окружении президента советуют ему сделать отставку
главы офиса президента.
Но есть информация, что Зеленский отвечает,
«Андрея не отдам».
Им интересно не только работать вместе, но и проводить время.
Сиренский Ирмак постоянно играют вместе в Теннис, смотря старые классические фильмы.
Более того, я общался с некоторыми злыми языками из банковой.
Они говорят, Воб уверен, что он фортовый.
Президент принял решение не увольнять Ирмака.
Он останется и пойдет в контратаку на всех, кто был причастен к Миндич-Гейту.
Сейчас об этом объявят и начнут снова атаку с российским следом.
Сначала в СМИ что-то типа вчерашней помойки офиса уже начали разгонять что-то о плане Уиткофа
и что спецоперация «Мидас» – это принуждение к нему.
И дальше мы ожидаем мощную контротаку уже против всех,
кто хоть как-то был задействован в расследовании,
убежден какой-то юридический трэ,
чтобы постространение информации и расследований.
Кто может заменить Зеленского?
Кто может заменить Зеленского?
Исполняющим обязанности президента сейчас рассматривают три кандидатуры.
Это Давито Рахами, это Юлия Тимошенко и это Дмитрия Разумков.
Почему называют этих троих?
Потому что они действующие народные депутаты, то есть могут быть избраны главой Верховной Рады и исполнять обязанности президента,
и могут говорить как в Москве, так и в Вашингтоне.
Российское американское предложение по завершению войны на Украине просто ужасное пишет журнал «Экономист».
Мировая сделка напоминает список желаний Москвы.
Политико сообщают, что в Киеве европейских столицах шок.
Европейцы считают, что в Вашингтон
пытается загнать киев в угол, пользуясь коррупционным скандалом в команде Зеленского.
Евросоюз объявил сегодня экстренный слёд.
План Трампа Брюссель назвал капитуляции Украины,
а то, что соглашение напоминает капитуляцию, пишет Financial Times.
Глава Евродипломатии Кала требует от Трампа согласовать этот план с Европой.
С аналогичным призывом выступило и большинство министров иностранных дел.
Евросоюза. Глава медгермании Вадеполь призвал продолжать военную помощь Зеленскому. Его французский
коллега Жанной Эльпаро потребовал украсть российские деньги и отдать их, видимо, киевским
зяточникам. К воровству наших активов призвала и глава медсвеция Стеннер Кард. Заодно
раскритиковала те европейские страны, которые тратят на режим Зеленского недостаточный.
То, что мы европейцы всегда поддерживали, это длительный и справедливый мир. И мы приветствуем
любые усилия, направленные на его достижение. Разумеется, чтобы любой план работал, он должен
включать в себя Украину и европейцев. Это совершенно ясно. Также мы должны понимать,
что в этой войне есть один агрессор и одна жертва.
Мы не слышали ни о каких уступках со стороны России.
Если бы Россия действительно хотела мира,
она могла бы согласиться на безусловное прекращение огня уже давно.
Что касается Евросоюза и, в частности, Нидерландов,
мы не участвовали в разработке этого плана.
Я не знаю, насколько была вовлечена Украина,
Но для нас важно, чтобы Украина поддерживала любой план, который лежит на столе.
Речь идет об украинской территории, об украинском Сигуринитете.
Без участия Украины европейская поддержка невозможно.
Европи будут обеспокоены тем, что их тоже отодвигают от мирного процесса в тот момент,
когда лидер уже открыто говорят о гибридной войне с Россией.
Я считаю, важным подчеркнуть, что без украинцев и европейцев невозможно установить мир на Украине.
Украинские и европейские официальные лица были ошеломлены,
когда существование плана Уиткова стало достоянием общественности.
Многие опасаются, что США могут пойти на уступки России
ради быстрого прекращения боевых действий.
План о существовании которого впервые сообщила издание Аксиос
в его нынешнем виде потребует от Украины значительных уступок,
включая ограничение в военной сфере и отказ от важных территорий,
сообщил источник знакомой с ситуацией.
Один из пунктов, которые обсуждают официальные лица США,
В большинстве стран ЕС и уж точно на Украине это было бы воспринято как победа Владимира Путина.
Я пока не уверен, что в России это воспринимают именно так.
Мы не знаем точно, о чем договаривались на Аляске Владимир Путин и Дональд Трамп,
но, возможно, это что-то похожее на то, что мы слышим сейчас.
На самом деле, я думаю, далеко не факт, что этот план может быть реализован так, как Украина могла бы согласиться.
Мне очень кажется, что на самом деле это не так.
может быть реализован так, как Украина могла бы согласиться.
Мне очень трудно это представить, так что в этом отношении Кремль
безусловно может отложить решение и подождать, наблюдая за реакции остальных.
Я должен сказать, что настроен довольно скептически, что этот план, который не нов,
но уже известен нам по более ранним временам, на самом деле будет реализован таким образом.
В любом случае для Украины это станет горькой пилюлей,
Ведь им придется полностью отказаться от Донбасса, 12% Донбасса или уже меньше, все еще находятся в руках украинцев.
Это горько для Украины, но он мог бы стать демилиторизованной зоной.
С момента начала полномасштабного вторжения европейские страны и Европа в целом поддержали Украину на сумму 187 миллиардов евро.
За тот же период мы импортировали российскую нефть и газ на сумму 201 миллиард евро.
Если добавить остальные виды импорта, общая сумма составит 311 миллиардов евро.
Это означает, что в итоге поддержка Украины выходит с отрицательным балансом.
В 124 миллиарда евро – это не что иное, как позор.
И сейчас все говорят о мирных переговорах.
Но разумных мирных переговоров не будет, если мы не увеличим поддержку Украины и не окажем давления на Россию.
И для начала мы могли бы начать использование замороженных активов в интересах Украины.
Европейские дипломаты называют пока неподтвержденный новый план в США.
Из 28 пунктов очередной попытка администрации Трампа загнать Киев в угол.
Вашингтон и Москва обсуждают будущее Украины.
Американские СМИ говорят о плане из 28 пунктов,
в которые не были включены Украина и европейцы.
Представитель в США говорит о старом плане российских максималистских требований.
На Украине это комментируют лишь в общих чертах.
Ведь неизвестно, исходил ли этот план из овального кабинета или из окружения президента.
Трамп хочет сделать предложение и европейцам.
Его также можно было бы назвать отравленным для Европы.
Украинцы полностью уходят из Херсона за порожье Донецка и Луганска.
Он дает гарантии безопасности Украине и европейцам против возможной будущей российской агрессии.
Как будто обранительного альянса НАТО не существует.
Путин хочет, чтобы холод, темнота и страх распространялись по всей стране.
Вот почему мы продолжаем работать над усилением давления на Россию
с решительной поддержкой Украины и с дальнейшими санкциями.
Мы на стороне Украины и только из-за того, что там появились какие-то обвинения в коррупции,
мы не имеем права и не будем ослаблять нашу поддержку Украины.
Мы также должны быть осторожными, потому что кое-кто может попытаться вести нас в завлуждение.
Мы должны помешать этому, во что бы то ни стало.
Как я уже говорил, мы хотим мира и украинца хотят мира.
Справедливого мира, уважающего суверенитет каждого.
Прочного мира, который не может быть подорван агрессией в будущем.
Номер не может означать капитуляцию.
Мы не хотим, чтобы Украина капитулировала.
Мы продолжим финансово поддерживать Украину.
Я надеюсь, что репорационный кредит, который защитит её от финансовых трудностей в течение следующих трёх лет, будет принят до конца года.
Испания поддержит любое предложение по справедливому и прочному миру для Украины.
Но любое мирное предложение должно предусматривать территориальную целостность и суверенитет Украины.
Решение должно быть принято совместно с Киевым и Европейским союзом.
Мы должны быть в центре любых переговоров и любого решения.
Нельзя лично делать за спиной. Нельзя ничего делать за спиной Украины и Европейского союза.
Ну и Европейцы окончательно обезумили. Французский генерал Фабием Алмдон предложил гражданам Пятой Республики
пожертвовать своими детьми ради победы над агрессивной России.
Начальник штаба вооруженных сил Пятой Республики заявил, что большая война в Европе начнется через 3-4 года.
Он призвал Францию готовиться к всеобщей мобилизации.
Ради этого, по словам генерала, в гражданам страны придется свыкнуться с экономическими страданиями.
И свыкнуться с тем, что близких людей придется терять.
Эти невероятные слова Мандон произнес на встрече с французскими мэрами.
Те думали, что пришли на протокольное мероприятие.
И были в ужасе от милитаристских речей.
У нас есть все знания, вся экономическая и демографическая мощь, чтобы удержать
московский режим от попытки пойти дальше. Чего нам не хватает, так это силы духа,
чтобы принять необходимость жертвовать собой ради защиты того, кем мы являемся.
Готовьтесь, через 3-4 года начнется война, и придется согласиться пожертвовать нашими
детьми. Армия — это часть нации. Женщины и мужчины, которые сегодня служат по всему миру,
это ребята от 18 до 27 лет, они смогут выполнить свою миссию только если будут чувствовать,
что страна держится вместе с ними. Если наша страна дрогнет, потому что она не готова принять
гибель своих детей, надо говорить прямо, или не готова к экономическим лишениям, потому что
приоритеты уйдут на оборонное производство, например. Если мы к этому не готовы, тогда мы в зоне
риска. Но я считаю, что у нас есть сила духа. Франция всегда демонстрировала силу духа в трудные
моменты. И сейчас наступил момент, когда об этом нужно говорить.
Спецслужбы Украины пытались убить российского офицера
Пивом. Террористы вместе с отравленным пеном задержали
в ДНР. В Пиве обнаружили опасный британский яд.
Подробности после рекламы. Вернемся.
Итак, ФСБ предотвратило убийство высокопоставленного офицера
обороной, метод максимально коварный. Террорист планировал отравить военного
британским нервно-паралитическим газом ВЭКС. Вещество вызывает мучительную
смерть в течение 20 минут. ВЭКС разработали в 1950-х годах.
Газ провоцирует паралич дыхательных мышц и сохраняется на поверхности до
трех недель. Чтобы убить взрослого человека, только представьте достаточно одной единственной капли.
Вещество запрещено конвенцией химическом оружия от 1993 года. В 17-м году яд использовали для
убийства брата Кимчен-Ина. Яд нашли на лице жертвы. Преступник, который готовил покушение в ДНР,
Добавил отравляющее вещество в пиво. Террориста задержали на передаче жертве двух упаковок с напитками.
Во время допроса он сознался, что выполнял задание ГУР Украины. За убийство обещали 5000 долларов.
Это уже не первый случай, когда украинские спецслужбы пытаются отравить российских военных в 2023 году.
Уроженец Мелитополя планировал убить сразу 77 выпускников
летного училища в Армавире на праздник на выпускной.
Им привезли отравленные алкоголь и торм.
Смотри.
Пакетчик, а что передавали? Кому передавали подарок?
Что за подарок? Кому пиво?
Передавали кому? Что за человек? Мне, ну, мужчина, наверное.
Что за пиво? Импортное.
Что за пиво? Я спрашиваю, мы знаем. Что у вас пиво?
Думаю, отравленное.
Еще раз. Думаю, отравленное.
Нами зафиксирован новая метод работы. Украинский спецслужб.
Они создают фейковые аккаунты в различных социальных сетях.
Реимущественно, это мессенджер-келлиграмм.
Указанные аккаунты, они вводят в поле зрения гражданского населения,
средисклонения, осуществления гиверсонатеристической деятельности,
либо вводят в поле зрения сотрудников правоходительных орденов
и воносурочных министерств обороны Российской Федерации.
для выведывания у них секретной информации
либо организации мероприятий по их ликвидации.
Так, нам прежде чем попытка ликвидации
высокопоставленного офицера Министерства обороны
Российской Федерации.
Задержан основой фигурант по делу,
который передавал так называемую посылку,
содержащей две бутылки с высокотоксичным,
отравляющим боевым существом
замаскированным подыпродная пива.
Где эта пива? Это хранился в Риге.
У себя дома.
Что еще дома запрещено?
И наркотики, потому что вещества еще две капсулатики есть.
Что в капсулах этих?
Без понятия, я не открывал.
Высвек, как предположительно, находится заочитающество.
А также электродитураторы для агенциирования в землю.
Мне было предложено заработать денег.
По префламным координатам мне надо было забирать посылки.
А это было поле.
В момент, когда подходил к точке, подлетел в квадрокоптер,
Проптер сбросил мне на небольшой высоте два отубуса.
Пришло сообщение о том, что я должен это забрать.
И спрятать себя дома.
На вторую посылку точно так же выдвинулся на место.
Мне написали, что я эти посылки забрал точно так же домой.
Рисовались не побились ли они, все ли с ними целые и не целые.
Что ж, что-то там находилось ядовито.
через два дня человек мне в телеграмме написал.
Нужно просто ее передать с другому человеку.
— Я тебе завтра дам, я журу имя.
Получается номер телефона и адрес.
Настыкуются, и человек подойдет за бюро, да и все.
Телефон дома оставил, пакет с этим всем подготовленный уже.
Только смотри, его нужно будет, чтобы ты грубо репаковал.
Но в перчатках же все делал.
— Хорошо. Я понял, для чего перчатки.
Бутилл бициклопосват, как раз это гитоувитое вещество, которое приводит к смерти.
А холцихин в данном случае усиливает его действия, убыстряет,
потому что он как раз и тормозит движение ликоцитов к месту воспаления,
который вызывает тротилл-бутилл бициклопосват.
Соответственно, не даёт ликоцит закрыть вход для ядра.
в организме, и способствует быстрейшему усвоению ядовитого вещества организмом,
и происходит смерть. Действие трет-бутелобицикла фасфата заключается в его неоднополитическом
о своем свойстве, а и меня происходит это паралич.
Мыс, один из них полностью других читичных,
который приводит к удушью и неминуемой довольно мучительной смерти.
Человеку, но в течение 15-20 минут.
Прислал мне адрес и номер телефона, кому нужно передать.
И сразу было оговорено сумма.
Вместе с посылками и за передачу ее дальше мне будет выплачено 5 тысяч долларов.
По факту я оказался расходным материалом для украинских спецслужб.
Невероятное достижение премьера Британии Стармера.
Менее чем за полтора года на посту главы правительства, королевства.
Он добился того, что ровно ноль процентов населения страны считают,
что экономика находится в отличном состоянии.
ровно 0% и это официальные данные.
Так, сегодня выглядит обложка издания Daily Mail.
Но даже такие красноречивые цифры
неспособны заставить Лондон сосредоточиться на своих проблемах.
Вместо этого Британия борется с мифической российской агрессией.
Продолжается истерика вокруг российского океана графического
и исследовательского корабля Янтарь.
Министр оборону Британии Хилле накануне, как известно, обвинил корабль в шпионаже,
а также в вослеплении лазерами пилотов британских ВВС за это он прегрозил неким
вагенным вариантом, чтобы это не значило. Конкретнее выражается бывшей главами 6 Ричард Дерлоу.
Он заявил скайню, что корабли королевского ВМФ могли бы сделать сначала предупредительный
выстрел, а после перерезать путь к российскому кораблю.
Эскалация добивается Эберли, но не на море, а на орбите
Министр обороны Германии.
Представил первую стратегию космической безопасности
страны.
На защиту спутников, связанные со спутниками инфраструктурой,
потратит более 35 миллиардов евро.
По словам пистолиус, это совершенно необходимо.
Все, по его словам, уже нарушают работу GPS-сигналов.
В Балтийском море, а значит, и скульники тоже будут подвергаться подобным атакам.
К милитаризации космоса призвал и глава Мит-Германия.
Якобы на орбите уже давно идет гонковооружение, Берлин должен усилить свои позиции.
На этом фоне, канцлер Германии Мерц, это какой-то кошмар.
заявил, что Германия обеспечит Украину дальнобойным оружием.
При этом мерц не уточнил, идёт ли речь о ракетах Таурос или о каких-то других.
Не назвал мерц и точные сроки поставок.
Он заявил, что эту информацию следует сознательно скрывать от России.
Отказаться от этого милитаристского безумия начать диалог с Москвой и немецких политиков
сегодня призвал легендарный певец Дитер Болин.
Основатель Modern Talking считает, что Россия и Германия должны сотрудничать.
В прошлом, как он выразился, мы были командой мечты.
Москва поставляла Берлину дешевого энергоносителя,
а ПРГ за счет этого развивал промышленности и был мотором Европы.
Болен также заявил, что Украина не победит Россию и адекватный человек верит в это, просто не может.
Но то есть строчки из сингла «Modern Talking» «You can win if you want, if you want it, you will win» здесь не работают.
В переводе строчки означают, ты можешь победить, если хочешь, если ты этого хочешь, ты победишь.
В реальности просто захотеть победить Россию недостаточно, этого не случится, объясняет дитер-канцлеру Меркс.
Услышит ли Меркс?
Дитер, бывает ли в твоей жизни момента, когда ты решаешь все же придержать язык за зубами?
Ни для кого не секрет, что ты любишь рубить правду матком?
Нет, но я, конечно же, понимаю, что придется выслушать кучу
дерьма, если пойдешь против мейнстрима.
Если, например, скажет «да, начните», вы уже опять
говорите с Путиным.
Ну, серьезно, на что они вообще рассчитывают.
Но не может такого быть, чтобы они действительно
верили в победу Украины.
Я лично считаю, что всё это обречено на провал.
И я убеждён, что говорить нужно со всеми.
Я заявлял об этом ещё три года назад и думал, что решусь за это головы.
Три года назад я говорил, что их подход к войне на Украине ни со что не сработает.
Но и что мы имеем спустя три года, сотни тысяч погибших и с экономикой полная беда.
А ведь раньше Россия и Германия были самой настоящей командой мечты, потому что мы покупали энерго-ресурсы за недорого, и дела у нас шли просто супер.
Все было мир дружбы жвачка, чисто с экономической точки зрения, все было как у нас в Modern Talking. Каждый отвечал за что-то свое.
А теперь они не хотят говорить с Путиным.
Место этого они разговаривают с худшими и с худших и покупают
у них инерпиер ресурсы, но при этом к нам все равно
приходит российская нет, только охкульными путями
и дороже в три раза, но это ж полный дебилист.
А еще они делают прямо такие пылоумные предложения.
Я удивлен, что ты до сих пор не поднял эту тему.
Они предложили конфисковать хранящиеся у нас замороженные
российские активы и финансировать за их счет войну на Украине, да ни одна страна в мире не
даст нам больше денег, если будет знать, что лишится ее, если нам вдруг что-то не понравится,
и мы разозлимся. Это же экспроприация в чистом виде. И что бы ты посоветовал мерцем? Провести новые выборы.
Прямо сейчас приходят новости агентства Bloomberg.
Сообщает не до конца понятно, насколько можно верить всем этим сливом.
Настолько они, казалось бы, могли устроить нашу страну.
Новый план Трампа по завершению войны подразумевает еще и снятие санкций с Россией.
Сообщает Блумберг со ссылкой на источники в администрации Трампа.
Член британского парламента Эдвард Дэви сообщает, что Трамп сговорился с Путином,
чтобы продать Украину, а вместе с ней и безопасность всей Европы.
Премьер-министр Британии должен созвать коалицию желающих,
чтобы остановить это предательство.
Прецедатель консервативной партии Британии тоже рассуждает на тему того,
как Зеленский, оказался в меню.
Украина должна быть за столом, а не на столе.
Знаете, Украину поддерживали западные страны.
Великобритания была первой страной,
поддержавшей Украину при консервативном правительстве.
Великобритания хочет убедиться,
что украинцы довольно любой достигнутой сделкой.
Это должно быть правильным подходом.
Иначе это только подстегнет Путина идти дальше.
Это реальность и еще.
Помимо территориального вопроса,
что Путин не вернется за ещё. И именно этого все боятся. Сделка должна прежде всего устраивать
Украину, ну и остальная Европа. И Западный мир, поддержавший Украину, должны быть уверены,
что это больше не повторится. Мы переносимся в Лондон, Британию, на прямой связи Александр
Хабаров. Саша, здравствуйте. Итак, экстренное заседание в Европейском Союзе, недовольство в Британии.
что делать дальше, планируют европейцы, когда пошел на поводу у Москвы.
Добрый вечер, Ольга. Ситуация действительно любопытная, но на самом деле повторяется то,
что уже было раньше, когда Владимир Путин встречался с Дональдом Трампом в Анкулиже.
Примерно такие же были настроения среди европейских политиков.
В итоге все они собрались и поехали к Дональду Трампу, где выслушали его слова,
доложили о своих каких-то позициях, в общем, подтвердили своё лояльность. Поэтому в данной
ситуации никаких заявлений, которые каким-то образом могли бы повлиять на охот процессов,
переговоров не повлияли, да и сами переговоры пока ещё не идут. Дело в том, что всё, что известно на
этот час, это всё какие-то утечки, то есть самого документа никто не видел, никто не видел
этого плана. Эти пункты, да, известно, говорят о том, что там 28 пунктов постоянно появляются,
какие-то новые детали и, судя по тем заявлениям, которые сделали некоторые из министров иностранных дел
Евросоюза, собирающиеся на эту экстренную встречу, у них понимание относительно того, в чем заключается
реальный процесс, что происходит на самом деле, пока нет, пока их об этом просто не проинформировали.
Единственное, что министр иностранных дел Германии заявил, что он разговаривал с Витковым,
который находится в Турции, точнее, он не находится в Турции, они созванивались из
с турецким министром иностранных дел и с Витковом, по словам министр иностранных дел Германии.
И Витков якобы ему сказал, что, конечно же, США должны взаимодействовать с европейцами в процессе украинского урегулирования.
Но на этом пока все и заканчивается.
Участие европейцев в процессе переговоров пока не наблюдается.
Все, что они делали до сих пор, это они терпедировали только попытки договориться о мирном урегулировании.
Ну и находятся там же, где находились, до этого у них были все возможности напрямую
взаимодействовать с Россией на протяжении всех этих последних лет, они этого не делали,
поэтому Трамп этим процессом обеспокоился, он этим занялся и поэтому какие-то переговоры
идут, но то, что касается Европы, она очевидно находится в стороне, Ольга.
Саш, что касается коррупционного скандала, как реагирует Лондон, не выглядит ли этот план,
похожий на капитуляцию Украины, подарком Зеленскому. Он сейчас его отвергает и народу населения
сплачается вокруг этого человека, несмотря на коррупцию. Здесь долгое время отчаянно все
пытались перевернуть с ног на голову и в том числе по вот этому коррупционному скандалу пытались
с каким-то образом даже в этой ситуации белить Зеленского.
Несмотря на это, конечно же, в последнее время в британских средствах массовой информации
появилась ряд публикаций, критикующих киевский режим.
Однако все это сделано в мякой форме с пожеланиями Зеленскому провести какие-то чистки в своих рядах,
в общем, определиться.
Такого уже полного, скажем так, предательства или сдачи Зеленского со стороны Лондона пока не наблюдается.
Но с точки зрения вот динамики вообще самих процессов, конечно, этот коррупционный скандал, такой громкий в деталях, описанный во многих изданиях, прежде всего, наверное, в американских изданиях, да и в других изданиях европейских тоже, но как-то замалчиваемый здесь в Британии, и он просто невозможно обойти стороной.
Другое дело, что, как мы видим, и вы сами приводили высказывание различных британских политиков в британском парламенте,
Они же в своих выступлениях не говорили о том, что киевский режим окончательно проворовался, ему пора уходить в отставку, пора его менять.
Об этом речи не шло. Речь шла о том, что европейцы недовольны тем, что действительно предложены условия, если они действительно таковы, как и они предложены для Европы, как они считают, похоже на капитуляцию киевского режима.
И всё, больше ничего не было сказано относительно
коррупционного скандала, здесь каких-то выводов,
каких-то обещаний или, по крайней мере, на мере
не разобраться с тем, чтобы сократить военную помощь
или финансовую помощь Украины, Украине.
Здесь ничего этого не было последнего времени.
Ольга.
Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи Британия, Лондон.
Из Украины прямо сейчас приходят срочные новости.
Зеленский таки провёл встречу с делегацией Пентагона,
с Министерством войны,
во главе с министром армии США Деннам Дрискалом.
Это глава скопутных войск США.
Он приехал на Украину и якобы привез мирный план.
Видео свидетельств фотоочетов нет.
Встреча прошла за закрытыми дверями.
Хорошо.
Согласитесь, Оля, что жизнь пишет детектив покруче,
чем у Агаты Кристи, Жоржа Семенона.
И, похоже, мы сейчас находимся на той странице этого детектива, когда вот-вот должна наступить развязка.
Правда, вот мы с вами обменялись перед тем, как я вышел в эфир, мне кажется, может быть два варианта этой развязки.
Один, когда все закончится большим пшиком.
Когда вдруг выяснится, что все это мистификация, придумки журналистов, что ни какого на самом деле...
Ну, давайте телезрителям скажем, обменялись верю, не верю, похоже на какой-то развод.
Да, было так сказано, в вами. Значит, или есть план, но совсем не тот, про который пишут журналисты,
или завтра вот, как сказал, наш коллега, соберутся европейцы, притят в Вашингтон,
как это уже не раз было, поговорят с Трампом, и он после этой встречи выйдет совсем с другой позиции с другим лицом.
другим лицом. Возможно такой вариант? Возможно. И жизнь вот эти месяцы руководства
Трампом, Соединёнными Штатами Америки и во все инициативы связанности с
Украиной нас к этому подталкивают. Мы много видели и слышали в этой части. И отказы,
и вперёд, и назад, и одна позиция. Потом она меняется на другую позицию и не
поймёшь, что же в сухом остатке. Но мне кажется всё-таки, что нас ждёт другой
разворот сюжета. Это моя точка зрения, кстати говоря, ровно неделю назад в этой студии.
Я сказал, что Трамп странным образом затаился по Украине и что следует ждать каких-то его
шагов. И вдруг бац вот эта вот история с планом Трампа. Почему мне кажется есть определенные
доказательства тому, что там что-то есть и что-то зреет? Первое. 12 ноября, напомню вам,
Было два сюжета с Украиной связанной.
Оба очень интересные.
Во-первых, это заявление Сергея Кислицы.
Это замминистра и астрогдел.
Который фактически перечеркнул вообще весь переговорный процесс
по переговоры с Россией, по миру, но хуже того.
Он там нелестно высказался об Уиткофе,
о его вообще усилиях, о его планах,
о его подходах к этому регулированию.
Он фактически обвинил его в пророссийской позиции.
Просто напомню на всякий случай нашим телезрителям,
что у Итков не просто полномочный представитель спецпосланник
Трампа по Ближнему Востоку, по России, который лично встречается с Путином,
это близкий друг и партнер Трампа. Они знакомы огромную кучу лет.
Знают друг друга много-много-много лет. Это доверенный человек. Дурно говорить
об Уитхефе можно в одном только случае. Когда ты думаешь, что ты откажешься,
абсолютно безнаказанно тебе за это ничего не будет. В это же время господин Зеленский
Говорит, так на фронте все хорошо, никакого окружения нет, в Красноармейской нет, у нас там
контротаки, мы выбиваем там какие-то шесть человек или шестьдесят человек, которых мы вот-вот
выбьем, успокойтесь, у нас нет даже намека на военные поражения. И вдруг, на следующий день,
это 12-го происходит, ноября, выкатывается все то, что связано с коррупционным скандалом на Украине,
А в это же время вдруг появляется информация, что наш президент Украины, так называемый,
заторопился в Турцию на какие-то странные переговоры. Это как к черту стабакерки вылетела
информация. Никто не мог понять, откуда что берется. Вдруг Зеленский должен прийти в Турцию.
И вроде бы, как он должен там встретиться с Уитковом. И он, сам Зеленский говорит,
что он там собирается обсуждать какие-то инициативы, связанные с будущим миром на Украине.
Вчера все было наоборот, вчера все было за войну, вдруг что-то про мир.
Параллельно мы узнаем, что оказывается по неподтвержденной, а сегодня, судя по подтвержденной информации,
Вашингтоний, у миров бывшей министра обороны, ныне коррупционер и секретарь сайта безопасности,
встречается с Уиткопом где-то в узком кругу и обсуждает какие-то инициативы, связанные с Украиной и Россией.
Я могу предположить, что после этого
Уитков, вернее, у меров познакомил с этими разговорами господина Зеленского, и тот рванул
в Стамбу, полагая, что нужно срочно вести переговоры на этот счет, потому что
без этого, значит,
продолжать жизнь сегодня просто невозможно. Вместо этого уйтков не прилетает. Какая-то очень
странная встреча с Ардаганом, которая говорит, ну я готов предоставить свою площадку для продолжения
банкета. Я читаю эту ситуацию очень просто. Как я и предположил в прошлый раз, все ниточки
корпусорного скандала, который разгорел сегодня на Украине, ведут прямиком в Белый дом и в
Вашингтон. Эти ниточки не запускались только потому, что по-прежнему шел торг за досье Байдена и потому,
что предполагало, что можно будет уговорить Зеленского на какие-то встречные инициативы, без
необходимости устраивать этот коррупционный скандал. Когда же стало ясно тему, у кого
эти ниточки в руках, что этот сценарий не пройдет, был нанесен вот этот удар, который, на мой взгляд,
поставил Зеленского, ну, просто в катастрофическое положение. Опять же, если мы идем по этому сценарию, а не по-перому.
Почему это катастрофа для Зеленского? Потому что я полагаю, что все карты по операции МИДАС не выражены.
И понятно, что никогда бы, если представить, что план Трампа существует, и представить, что там действительно есть эти 28 пунктов,
И если представить, что там эти 28 из них вы сегодня что-то 8 процетировали из этих пунктов и все они смертельны для Зеленского,
тогда, если он отказывается, то тогда из этой папки посыпется такое, что ему просто как политическому деятелю в Украине дальше не жить.
жить. Если он поддерживает этот план, то я не понимаю, как он после этого будет появляться
в Киеве, потому что там очень много желающих использовать эту ситуацию для того, чтобы снести
ему голову и в прямом, и в переносном смысле. Итак, если мы действительно думаем, что выбран
именно этот вариант, то нас ждут, конечно, очень интересные события, которые наверняка
закончится в том числе сменой власти на Украине.
А теперь главный вопрос. А зачем это Трамп?
Он ссорится с Европой.
Его обвиняет в том, что он занимает про путинскую позицию,
что он якобы прогнулся перед Путиным,
что он просто взял путинский план и предложил его в качестве своего.
Я как-то говорил об этом в этой студии, повторю.
Трамп – это человек, который не умеет проигрывать.
Он даже когда проигрывает, он говорит, я победил.
Трампу нужна на Украине победа.
Если он сегодня на своих, как его караться, условиях не найдет решения этого конфликта, он будет в рядах проигравших.
Он будет одним из этих стармеров, мерцов, Урсул Форнер Ляин, которые на самом деле ничем не управляют там.
Они пытаются нашими деньгами заливать этот конфликт, понимая, что победы там нет.
либо победа Безоговорочная Путина, либо победа Путина и Трампа.
И Трамп играет в игру совместной победы Путина и Трампа, который называется «Мир на Украине».
Ну, мне очень хочется верить в этот сценарий, а не в первый.
По крайней мере, из того волнения, которое я сейчас вижу на лицах европейских лидеров,
а волнение это абсолютно неподдельное.
Они точно что-то знают из того, что, может быть, не до конца знаем мы.
И они точно пытаются сегодня собраться и найти инструменты влияния на Трампа, к сожалению,
Трамп человек, на которого можно повлиять, и он может запросто свою позицию поменять.
Это говорит о том, что этот сценарий неравен нулю и даже не только нулю, а он достаточно возможен.
И последнее, я хочу обратить внимание всех, какую позицию занимаем наносучим мы.
Абсолютная сдержанность, спокойствие. Мы читаем детектив и ждем его развязки.
Нас устроит и тот другой вариант.
Комментарий пресс-секретаря российского президента
опровергает он или подтверждает факт встречи российской американской
делегации. Покажем сразу после рекламы. Восточная группа войск развивает
наступление на гуляй поле, прорвав оборону в ССУ там, где фронт оставался
статичным больше трех лет. Наши подразделения прямо сейчас приближаются к стратегически важному городу.
Сегодня бойцы Пятой армии на этом участке фронта освободили село Веселое. Это небольшой
населенный пункт, который расположен на трассе, что ведет гуляй поле с Востока. Прямо сейчас
продолжается шторм соседних сел Затишье, высокая зеленый гай. К северу от гуляй поля наши
бойцы прорываются, в Хварварвке, в успехе у армии России, в Северске, совсем недавно в город,
с Юго-Востока, зашли первые штурмовые группы Южан, и вот им уже удалось вклиниться в оборону
сразу на два километра. По данным военного обозревателя Бельда Юлиана Рёбкова на контролем России
уже находятся 20 процентов территории Северска. Бои начались непосредственно в центре города.
Пропагандист сообщает, на этом участке фронта русские сумели прорвать самую,
самую сильную и долго удерживаемую украинскую линию фронта. Прямо сейчас ситуация подходит
к переломному моменту. Захват северско позволит южанам взять под контроль границу ДНР и ЛНР
и начать наступление на запад, на красный лиманск, на кромоторской славянск. Смотрите наши
репортаж.
Брадяга, Азиму 28-23. По готовности на клад.
Я, Брадяга, готов? Готов?
Один огонь. Один огонь.
Работаем три, бывает иногда четыре раза в день,
потому что сейчас сидят активный штурм красноармейских.
Ктичек у противника стало заметно меньше.
То есть видно, что уже ослабилают.
То есть я думаю, скоро их дадаю.
Малыми группами высово пытаются просочиться в Красноармейской Димитров,
чтобы деблокировать свои силы.
Обстановку перед прорывом не изучают.
Предсказуемо наталкиваются на российские укрепрайоны и засады.
Команды нам поступают, либо мы вычисляем противника,
где он сейчас в данный момент находится,
либо какие-то там поставки боеприпасов у них происходят,
либо движение личного состава противника.
Передвижение окруженных боевиков контролируют беспилотники
Вражеские подразделения, пытаясь выйти или получить пополнение, теряют личный состав.
Транспорт сжигается дронами, до позиций боевики идут в километры пешком.
Ну и так вероятность выжить минимально.
Действительно, сейчас очень сложно ситуация с логистикой, с ротацией личного состава, с эвакуацией совсем.
Сейчас получается легче оставить пацанов на месте,
на условной линии соприкосновения,
то есть там, где они сейчас херкутся,
там, где идут бои, стрелковые бои каждый день увеличиваются,
количество именоградий в Покровске,
все больше контакта близкого, чем выводить пацанов и менять.
Вельт тем не менее пишет об открытой для логистики ВСУ Горловине-Котла
и по пытках просочиться в заблокированную зону.
Украине удается держать половину котла открытой и также удается держать открытыми артери и стабжения в этой агломерации.
Похоже, туда больше не будут въезжать и выезжать на машинах и бронетехники.
Повсюду кишат русские дроны Камикадзе, поэтому украинцам остаются только грунтовые дороги.
И когда туман и дроны не могут атаковать без помех.
В густом тумане украинская армия попыталась прорваться в родинское личный состав, заводили на технике.
В итоге уничтоженные бронемашины и боевики сорван еще один самоубийственный прорыв.
Получились задачи, живая сила противника, начинают акаповаться на слюнпункте Гришина.
Экипируемся и выезжаем в район огневой позиции.
Сейчас противник находился в кучке, так скажем его, поэтому нам хватило всего 10 снарядов.
Российские войска прорвались севернее Красноармейска через посадки,
перерезали единственный маршрут снабжения подразделений противников Димитрове.
Штормовики продвинулись на запад в сторону села Дорожная, закрепились в опорных пунктах.
Бленный рассказывает, как оказался в западне благодаря своим командирам.
По Кровскому нас окружили. Нет провизии толком, нет БК. Выживали, как могли, брали еду,
где могли найти, так же с водой.
Старались выжить, я хотел выжить, вышел сдался.
Много раненых, некому эвакуировать, потери большие.
Пробыл четыре дня на позиции.
Нет еды, нет воды.
Начали вскрывать наши укрытия.
Я попросил отката.
Мне отказали, сказали держаться, укреплять позицию.
Я ее укрепил и ее опять разобрали.
Сырский написал, что съездил на Красноармейское направление,
опубликовал две неясно, где сделаны фотографии в окружении военных.
Главком ВСУ как всегда утверждает, что ситуация под контролем.
Основное внимание всестороннему обеспечению наших группировок.
Работаем над обеспечением постоянства нашей логистики
и вводим меры с целью нарушения логистических путей противника.
При этом в телефирах командиры ВСУ массово опровергают своего генерала.
Они собрали самый большой контингент военных,
которые сосредотачиваются на одном отрезке фронта, на одном направлении.
150 тысяч российских солдат.
Такого количества солдат еще не было использованного операцией в одном городе.
Скорая неминуемое обладение Красноармейском открывает дорогу
в сторону Краматорска и Славянска,
последним крупным городам под контрольным киевскому режиму в ДНР.
К ним же подбираются бойцы со стороны Константиновки,
до Славянска от ближайших позиций армии России 18 километров.
Бойцы южной группировки войск сжигают турецкую бронемашину Кирпи.
Ночью обнаруживают и уничтожают пехоту противника.
Наступление идет в районе Иван-Полья под контролем российских штурмовиков
Западная часть Александра Калинова.
На востоке Константиновке отбита контротака.
Бойцы закрепились в районе местных дач.
Только за последние месяцы бойцы Южного военного округа
освободили не менее 15 населенных пунктов на пути Красноармейскую и Константиновке.
По указу президента в Волгограде 20-й гвардейской мотострелковой дивизии
Вручили боевые знамена и георгийские знаменные ленты.
Четыре населённых пунктов были освобождены во временной промежуток около месяца.
Сейчас выполняем задачи по освобождению следующих населённых пунктов.
Далечный состав этой информации, конечно же, доведена, личный состав гордится.
Брали Ноломихаловку, потом брали мы по Росковии, к Антоновку, к Константиновку, с дачами и Линку, к Успеновку.
Ну, вообще, очень радостный момент, мы очень ждали.
Я считаю, что это заслужено для всего полка, для всех бойцов.
Прорываются российские войска и в соседнем Северске боевики сдали южную часть города.
ВСУ потеряли укрепление. Линия оборонительных сооружений шла в 6 километрах от верхней Каминского
и вдоль административного центра.
Причина быстрого поражения еще и в том, что
четыре батальона в ССУ с операторами БПЛА
переброшены в Купинск.
В Купинск идет зачистка подвалов и коллекторов,
где боевики часто укрываются под видом гражданских.
Противник постоянно и безуспешно пытается деблокировать подразделение
окруженные по обе стороны реки Оскол.
Если взять в Купинск, где происходят
Постоянные интенсивные ударные штурмовые действия фиксация сил и средств противника.
Мы говорим, в первую очередь, про живую силу.
Силами обороны фиксируются перемещение противника где-то до 200 военнослужащих.
Каждый день по-разному погодные условия влияют на интенсивность,
которую противник перемещается и так далее.
Но до 200, если взять на оттенки 25 километров линии боевого соприкосновения.
На фоне провалов, на всех участках фронта украинские подразделения
Сделения кратно увеличили количество атак дронами по мирным людям и гражданским объектам в российских регионах.
К защите неба подключаются все больше добровольцев.
Еще одна! Я вижу! Готов!
Летят на России. Стараемся сделать так, чтобы ни одной не долетел.
Стоим на точках, как бы они уже маршруты меняют.
Срочные новости из Украины Офис Зеленского сообщают, что он получил проект ПЛАНО МИРО от США более того.
Офис Зеленского, то есть Ермак, сообщает, что Зеленский планирует с Трампом в ближайшее время обсудить все нюансы.
Вашингтон эту информацию пока не комментирует.
Ожидается, что совсем скоро сегодня, в девять вечера по Москве, начнется встреча Зеленского с членами его фракции.
Пройдет она на фоне беспрецедентного абсолютно коррупционного скандала. Было бы единство среди слуг. Народу уже не осталось.
Нардепа публично требует отставки серого кардинала Ермака и распуска правительства целиком.
Некоторые даже угрожают выходом из фракции, что угрозит утрата иммунобольшинства в Раде.
Так что разговор главы рюкпильского режима предстоит непростой.
По данным гейнарде по Гончаренко, с клубнородой накопились гзе жёсткие вопросы.
Глава фракция Рахами уже потребовал от Зеленского отправить в отставку самову Ярмака.
По данным Гончаренко, узурпатор увольнять друга и бодельника отказался,
подтверждает эту информацию и другие парламентарии, железняк и безуглая.
Ручные пропагандисты Зеленского обвиняют его критиков в том, что они
распручивают порпационный скандал, чтобы принудить Киев к миру.
Телеведущая Моисею Чук заявила, что не верит в то, что расследование на БУ и
мирный план Трампа случайно появились практически одновременно. Вне штатной
советника Ли Бабы Гермака. Милованов считает, что Трамп специально подобрал момент, чтобы продавить
Зеленского, который теряет авторитет и власть. Снова какой-то есть условный мирный план с дачи
Украины. Это не мирный план, это по сути капитуляция Украины. Украинцы его не примут ни общества,
не военные, не политики. Никто не примет этот план капитуляции Украины, поэтому мы должны в первую
очередь заручиться поддержкой Европейского Союза, их лидеров и таким образом только совместно
с ними проводить переговоры с Российской Федерацией. Автором плана является специальный
представитель президента Соединенных Штатов Стив Уитков, который уже доказал свою полную
некомпетентность. Именно Стив Уитков настаивал на том,
чтобы украинские войска покинули всю территорию Донецкой
области. Эта идея может возникнуть снова, еще и заиграть
новыми красками на фоне возможной уверенности американской
администрации, что она может вести себя с Владимиром
Зеленским более жестко в связи с масштабным коррупционным
кризисом.
Никакого плана Трампа не существует. Существует
какой-то набор тезисов. Это просто компиляция русских
Так мы сформулируем то, чего хотят русские.
Димилитаризация предусматривает, как это называют русские,
отказ от каких-то видов вооружения.
Что это означает?
Мы должны отказаться от чего-то, от авиации.
Так мы же заключили с двумя странами на 10 лет
соглашение об увеличении авиационного парка.
Отсутствие тяжелой бронированной техники?
Так у нас же есть ряд соглашений
с международными производителями оружия.
Отказ одна? Снова вопрос. В каком формате?
Это капитуляция. Это просто капитуляция.
Мирный план выглядит очень сомнительно.
Украину ставят перед фактом. Приносят нам и говорят.
Вот, друзья, распишитесь.
Почему Украина раньше была против таких планов?
А сейчас за, поскольку всю шайкулейку словили на коррупции,
выпустили две серии и говорят,
Есть ещё третья серия. Можем выпустить.
А можем и не выпустить. Если не выпустим, подписывайте.
Если не будете подписывать, выпускаем ещё три серии.
Мир на условиях Москвы и Вашингтона.
Блан прекращения войны наработали Стив Уитков и Кирилл Дмитриев.
США якобы предлагают киеву отдать часть территории, чтобы остановить войну с Россией.
Новый мирный план, который больше похож на план капитуляции, включает сокращение численности вооружённых сил Украины.
Также предусматривает официальный статус русского языка и восстановление прав филиала Русской православной церкви.
В ситуацию вокруг Миндич-Гейта, ситуацию вокруг коррупционного скандала, ослабления власти пытаются использовать, чтобы давить на Зеленского.
Более того, ему сейчас скажут, если ты не хочешь, чтобы и дальше это появлялось,
давай соглашайся на какие-то условия.
И мне бы очень не хотелось, чтобы наш президент под давлением компромата
согласился на то, что может навредить стране.
Если мы, как украинцы, переживаем за свою страну, да, и за свои перспективы,
то лучше, чтобы война закончилась максимально быстро,
а значит, та концепция, которую выработал Трамп и Путин,
была реализована любой ценой. Дальше будем раздираться.
Этот план точно будет выгоден Российской Федерации, а не нам.
Но другого просто не будет.
Был Минск, отказались. Был Стамбул, отказались.
Был Стамбул. Он молодец.
Но факт в том, что каждый раз условия все хуже и хуже, и будут становиться еще хуже.
и вставать в ищи держа.
Прямо сейчас появляются все новые подробности,
так называемого мирного плана Трампа.
На этот раз агентство Bloomberg сообщают,
что план подразумевает еще и снятие антироссийских санкций.
В Кремле громкие новости,
а, возможно, соглашение по урегулированию конфликта
комментируют крайне сдержанно и осторожно.
Добавить к тому, что говорилось ван Коридже, нечего,
но определенные контакты с США все-таки есть.
Слушаем.
Аккультация сейчас не ведется, контакты, безусловно, есть, так?
Используясь по существенному, Кирилл Кирилл
находился сейчас в Киеве для встречи с Зеленским,
а именно миницией позелом армии Дэн Бриткл и глава
Натчестабы Американской армии, генерал Ренди Джордж,
все-таки намеренно посетить Россию, и вот, может быть,
в графике президента появилась встреча с ними?
Нет, ничего не появилась.
А если у вас информация об их планах приехать сюда?
И мне об этом ничего не известно. Я первый раз об этом слышала.
Лучшее ли время с точки зрения Кринда для мирного урегулирования сейчас?
В любое время лучше для мирного урегулирования, для урегулирования мирными политиками, дипломатическими средствами.
И Россия продолжает оставаться открытой для этого урегулирования.
Но урегулирование должно привести к тому, чтобы были ликвидированы первопричины этого конфликта.
Продолжают проходить срочные новости из Украинской столицы.
В офисе Зеленского утверждают, что он Зеленский и делегация США на Украину сегодня приехал.
Господин Дрискл — это министр Пентагона, глава Сухопутных войск.
Так вот, они вместе за закрытыми дверями нет до сих пор никаких фотографий.
Договорились работать над пунктами плана по урегулированию украинской войны.
Офис Зеленского сообщают, что было бы здорово привлечь европейцы.
Сами европейцы выглядят максимально неадекватно.
Сейчас безумное заявление.
В Европе необходимо обзавестись своим тактическим ядерным оружием.
Таким призывом на конференции по безопасности выступил глава авиационной компании Airbus,
Рене Аберман, по его мнению Россия, является угрозой для Евросоюза и скандеры в Белоруссии и Калининградской области,
это Ахелесова Пета Евросоюза.
Чтобы устранить угрозу, Великобритания, Франция и Германия должны выработать единую программу ядерного издерка.
Воинственная риторика Запада уже и так спровоцировала гонку ядерных вооружений.
Что это здание в острый журнал?
Это гонка, при этом опаснее предыдущая.
Ранее США противостоял один Советский Союз, теперь же противниками являются не только Россия, но и Китай.
Обе страны способны на равных тягаться с Америкой.
Пекин быстро наращивает ядерный арсенал, стремительно это действительно так, догоняя Америку по числу боеголовки.
Вашингтон-пост пишет, что в Китае не оставили без ответа скандальные слова Трампа о возобновлении ядерных испытаний.
При этом официальных комментариях из КНР не последовало.
Пекин отвечает без слов.
Расширяя свой ядерный полигон в Синдзиане, это демонстрирует в том числе спутниковые снимки.
Именно там, в Синдзиане, в 1964 году, было произведено испытание первой китайской атомной бомбы.
Вот теперь, 61 год спустя, пустыни по информации Вашингтона на северо-западе КНР
активно роют новые тонны или готовят взрывные камеры
и возводят вспомогательные сооружения для ядерных вооружений.
Мы находимся на пороге опасной гонки ядерных вооружений.
На этот раз не между США и Советским Союзом,
а между тремя странами США, России и Китаем.
Страна, которая, вероятно, больше всего выигрывает от испытаний ядерного оружия,
это страна, которая только что создала своё первое ядерное оружие и испытывает его впервые.
Во время холодной войны США провели самую обширную и сложную серию испытаний ядерного оружия.
Это означает, что мы располагаем самой большой и полной базой данных по ядерной физике,
казающихся физических процессов, происходящих внутри ядерного оружия.
Россия имеет примерно столько же, а вот у Китая гораздо меньше данных по ядерному оружию.
Это означает, что если бы началась новая эра ядерных испытаний,
Китай мог бы получить больше данных от этих испытаний, чем США.
Китай расширяет свой полигон для ядерных испытаний в пустыне на западе страны.
По данным экспертов на полигоне Лобнор появились новые туннели взрывные камеры и вспомогательные сооружения.
Это тот же полигон, где Китай провел свое первое испытание атомной бомбы в 1964 году.
Согласно сообщениям, активность на полигоне указывает на то, что эпигин возможно готовится к новым ядерным испытаниям.
Это происходит на фоне роста напряженности в мире.
Президент США Дональд Трамп объявил о планах возобновить испытание ядерного оружия на равных условиях с другими странами.
Американский президент заявил, что Китай и Россия проводят секретные испытания.
Это беспокоит ядерные державы и напоминает о конкуренции времен холодной войны.
Наращивание военной мощи Пекина в пустыне показывает,
что китайские лидеры готовились к такому сценарию в течение многих лет.
Рост ядерных возможностей Китая вписывается в план председателя Сидзенпина
по модернизации вооруженных сил.
Его цель – создать к середине этого века вооруженные силы мирового уровня.
Объявление президента Дональда Трампа о том,
что Соединенные Штаты возобновят испытания ядерного оружия на равных условиях с другими странами,
со ссылкой на непотвержденные утверждения о том, что Москва и Пекин проводят секретные испытания,
и намекая на то, что США возобновят программы, от которых отказались в начале 1990-х годов,
посеяла смуту среди мировых ядерных держав и возродила эхо гонки вооружения и времен холодной войны.
В то время как Москва быстро призвала к выдвижению предложений по возобновлению собственной программы испытаний ядерного оружия,
Пекин в основном хранил молчание, но в отдалённых пустынях
Западного Китая армия уже давно готовится к именно
такой угрозе.
«Ядерные испытания по-прежнему запрещены в соответствии
с договором о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний
1996 года.
Договор запрещает любые ядерные взрывы.
Китай и США подписали его, но так и не ратифицировали.
Россия отозвала свою ратификацию в 2023 году.
Аналитики предупреждают, что возобновление испытаний
Он может вызвать глобальную гонку вооружений.
По их мнению, десятилетия прогресса в области нераспространения
могут быть потеряны, если ядерные испытания возобновятся.
Я думаю, Гитай посылает сигнала о том, что он доминирует
регионе.
Это знак силы.
У нас определённые есть опасения по поводу действий
китайских вооружённых сил.
Ну и трансгендеров можно всё-таки не пускать туалеты
противоположного пола.
постановила комиссион по вопросам прав человека.
Если возникнут подозрения, что человек врет про свой пол,
тогда ему можно запретить доступ в уборную,
в раздевалке и другие пространства,
предназначенные для одного пола.
Новые рекомендации подготовили в рамках руководства
по сохранению достоинства и безопасности женщин.
Но радужное сообщество уже назвало их «Харте и жены ненависти».
Разгневанные трансы обвинили он в дискриминации.
Дискриминации озаботилась ей бывшая первая леди США Мишеля Бамма.
Она вы не поверите.
Обвинило белых в том, что афроамериканцы не умеют плавать.
Дело в том, что у черных от природы кудрявые волосы,
но ужасные стандарты красоты белых, заставляют их черно.
постоянно выпрямлять в своей пудре.
Из-за этого женщина, афроамериканки опасаются идти в бассейны,
потому что прическу придется делать опять.
Не ходят бассейны, не учатся плавать виноваты белые люди.
По той же причине из-за белых людей афроамериканки не ходят в спортзал.
Мишель Абаму утверждает, что и сама пострадала от расситва.
Вот на спервой леди ей приходилось выпрямлять волосы,
потому что американцы, как она заявляет,
были не готовы к первой леди с афракосичками.
Говорила, это Мишель с идеально прямыми волосами,
хотя не живет в белом доме уже в 8 лет.
Позвольте мне объяснить кое-что белым людям.
Наши волосы от природы кудрявые.
Когда мы выпрямляем их в соответствии с вашими стандартами красоты,
мы попадаем в ловушку этих прямых волос.
Вот почему многие из нас не умеют плавать и избегают воды.
Мы не можем пойти в скордзал,
потому что хотим, чтобы наши волосы были прямыми ради вас.
Это утомительно, очень дорого и отнимают много времени.
Неужели нам нужен закон, который бы запретил белым людям
лезть к нашим волосам?
Не лезьте.
не задавайте вопросов, не трогайте их, просто не делайте этого.
Когда у меня были косички, это было частью свободы.
Я просто хотела заниматься спортом и играть в теннис.
Почему бы не обвинить в этом изменении климата?
Это же логичнее, чем обвинять белых людей.
Но Миша Лябама всегда так делала.
Разыгрывала карту расовой принадлежности при любой возможности.
И тот факт, что она снова это делает,
учитывая то, что ее муж был в Белом Доне,
занимал самую высокую должность в этой стране,
самую влиятельную позицию в мире.
и она все равно поднимает тему расовой принадлежности.
С этим покончено. Давайте двигаться дальше.
Она явно шутит. Мне кажется, это просто смешно воспринимать такое всерьез.
Нам снова приходится говорить об этих стандартах красоты
и о том, что некоторые люди не могут пойти в бассейн,
особенно учитывая тот факт, что она миллиардерша.
Я белый, и когда я был на Гавайях, мои волосы стали кудрявыми
с того момента, как я вышел с самолета.
Они, кстати, кучерявы до сих пор.
У белых людей тоже бывают кудрявые волосы, это расисткий разговор.
И какая злая белая женщина заставила ее в тот день выпрямить волосы?
Она говорит, что белый ответственный за выбор темно-кожих людей в плане красоты.
Мы все должны очень сочувствовать Мишеля Бами.
Как у первой леди, у меня не было выбора, верно?
Каждый день я была на виду в публике.
Я понимаю, что иметь команду стилистов — это роскошь, но это было необходимо.
Вам жаль Мишеля Баму, жену бывшего президента, который белый, заставляет выпрямлять волосы.
И за чего она боится плавать?
Когда я впервые увидела это, то подумала, что это была шутка.
И я до сих пор думаю, что это шутка.
Потому что это самая нелепая чушь, которую я когда-либо слышала.
Никто не заставляет её появляться на публике с прямыми волосами.
Никто не представляет пистолет к ее голове и не говорит, у Нишеля Бама выприми волосы.
Я тоже выпрямляю волосы. Это не культурное угнетение.
Меня никто не заставляет соответствовать к каким-то культурным нормам. Это просто чушь.
Довольно безумные люди.
Ну и прямо сейчас приходят срочные сообщения из Вашингтона.
Речь про главную тему, про мирный план Дональда Трампа.
Существует он или нет, наподлюно неизвестно, но похоже все-таки существует.
существует. Первый официальный комментарий дал госекретарь США Марк Рубио. Дал издание
Wall Street Journal. Это издание сообщает, что в пятницу Рубио обсудит новый план
Соединенных Штатов Америки по Украине с европейскими чиновниками, ответственными
за национальную безопасность. Европейские чиновники недовольны. Я уже говорила,
Сегодня в Брюсселе прошел экстренный саммит, ключевой
итог этого саммита, озвучила глава Евродипломатии Кая
Каласу.
Европа два пункта — первый — ослабить Россию, второй — помогать
Украине.
Смотрите.
Мы уже сталкивались с подобной ситуацией, и поскольку различные
мирные планы не могут сработать, если европейцы и украинцы
не согласятся с ними, поэтому сегодня мы сосредоточили
обсуждение на том, что делаем мы, и у нас есть план из двух пунктов. Первый, оказать давление на
Россию, и сегодня мы очень интенсивно обсуждали, как работать с теневым флотом. Таков наш подход,
и именно поэтому мы сосредоточили внимание на нашем подходе к любому мирному плану,
который для своей реализации требует согласия украинцев и европейцев. Мы не видели ни одной
уступки со стороны России, а ведь именно они начали эту войну. Они так же могут немедленно прекратить эту войну.
Поэтому наш подход заключается в том, чтобы оказать давление на агрессора, чтобы действительно
положить конец этой войны, и именно это мы говорим нашим партнерам по всему миру. Обсуждение
по поводу репорационного кредита также направлено на то, чтобы помочь Украине защитить себя и послать
Россия четкий сигнал о том, что она не сможет продержаться дольше, чем Украина.
Товарищ генерал.
Ну, раз все говорят о плане, это я, кстати, скиптически отношусь к наличию какого-то ни
было плана. Только по одной простой причине, что мы никакой план не разрабатывали. И кто-то,
что рассказывает Зеленского, какие пункты 28 там или 29, у нас есть четкий, понятный перечень наших условий,
который мы давным-давно довели до всех, до Трампа, до как называемого президента Украины,
ну и, естественно, услышали об этом и европейской лидеры.
что они там опять придумали, придумали ли они вообще чего-нибудь, это нас пока меньше степени касается.
А почему появился этот план? В принципе, это понятно, потому что дела на фронте неахти.
УВСУ. Вот, за вчерашний день, с 70-лённых
пунктов освобождено. За сегодняшний день ещё три, не буду называть их,
Менобороны скажут они, когда посчитают нож. Какая область? А там на всех,
во всех областях. Вот, за вчерашний день 153 направления, где мы двигались вперёд,
153, пару месяцев назад мы в этой студии с гордостью говорили, что их там 70, 80, то есть количество направлений выросло вдвое за очень непродолжительное время, количество населенных пунктов ежедневно освобождаемых выросло в разы, и этого не могут не видеть ни Трамп, ни европейской, эти партнеры, все понятно.
Мало того, существенно выросла эффективность наших ударов по тыловым объектам.
Вот вчера массированном огневом ударе было задействовано 400 средств поражения,
из них 50 различных ракет и 350 беспилотников дальнего действия.
При всем при этом на каждый объект не менее нескольких десятков.
средств поражения, что гарантированно выводят этот объект из строя.
И если помните, там был сюжет, когда наш военный говорит, мало стало беспилотников у них.
Мы это видим. А почему мало стало?
Потому что мы выбиваем у них склады, мы выбиваем мастерские, выбиваем заводы
и выбиваем пункты запуска этих беспилотников.
И вот это все способствует продвижению наших ребят на переднем крае.
Это прекрасно все понимают.
И они четко понимают, что если еще буквально пару-тройку недель в таком темпе продолжатся наше движение, то последует обвал.
И тогда уже никого спасать не придется. Поздно будет что-то делать.
Поэтому срочно лепится вот эти вот какие-то непонятные пункты.
Тот же достается из ящиков стола материалы по дискредитации украинского руководства.
Слушайте, там их столько на самом деле. Там же пломбы и штампа не на кем ставить.
Просто то, что лепится, согласитесь, выглядит симпатично.
Снятие санкций, передача Донбасса, русский язык, статус, церкви, русской православной церкви.
Мы будем подождать.
Мы ведь от наших партнеров, от этих вот потусторонних западных, много слышали разных предложений, много слышали разных подходов, они нам что только не договорили.
Мы много раз слышали о том, что они надо расширять, не будут. Клялись в этом все.
И что? Вот и все.
Вся проблема в том, что они не отвечают за свои слова.
Поэтому нам нужны не слова, нам нужны письменные гарантии,
обеспеченные нашими вооруженными силами.
Вот тогда мы будем вправе считать, что мы выполнили задача,
которую поставили Верховный главнокомандующий,
и достигли цели специальной войны операции.
И пока мы их не достигли, но мы обязательно достигнем.
Что касается остальных всех моментов,
ну, ядерное испытание тема очень сложная.
И здесь Трамп опять зря ее бросил в публичное пространство,
потому что это очень чувствительная вещь.
И на нее очень остров все реагируют,
особенно те, у кого это самое ядерное оружие есть.
Поэтому и на совещание Совета Безопасности министра Баронда Лазов, что мы готовы проведению испытаний.
Поэтому наши друзья китайской Народной Республики спокойно занимаются этой работой, потому что сейчас мир находится в состоянии, когда понимают только силу.
когда не действуют никакие прежние договора, когда все пытаются друг друга обмануть,
кроме России, которая всегда четко и ясно доносят свою позицию и потом ее отставить.
И наших союзников, которые делают ровно то же самое.
Поэтому, понимаете, когда опять в этой Европе несчастной глава компании,
которые производят гражданские самолеты,
начинают рассказывать про ядерное оружие,
ну слушайте, ну это за гранью вообще всего.
Какой-то французский генерал там причи-то
в том, что надо готовиться к войне.
Ни один нормальный генерал, поверьте мне,
говорит о том сознании, делая,
никогда не призывает к войне,
потому что настоящий генерал знает, что это такое.
А те, которые всё это смотрели только по телевизору,
художественной классике,
и книжки читали, те могут призывать, мы призывать не будем, и начинать не будем, но мы сделаем так,
чтобы ни у кого больше желания нам угрожать не осталось. Поэтому, если они не будут нам говорить,
что нам делать, мы не будем говорить, куда им идти, куда они на самом деле идти, не хотят. Ну и самое
последнее про гендерную туалету, знаете, рано или поздно они к этому
все равно бы пришли, но вопрос теперь, хорошо, они запретят им ходить в туалеты,
непонятно кому, в какие, а что они теперь гадить будут по углам везде там в этой Европе,
она и так, как помойка, а теперь будет большим открытым сортиром.
В связи, давайте мы все-таки послушаем заявление Абермана, в самом деле
абсолютно шокирующая, имея в виду, что Airbus — это компания, которая производит гражданские самолеты.
Её директор рассуждает про необходимость иметь своё тактическое ядерное оружие. Неожиданно.
Россия открыто угрожает нам своим тактическим ядерным оружием, и это на шахе леса вопита.
Прямо у нас на пороге, в Калининградской области размещены более 500 ракеты скандерс
с ядерными боеголовками тактического назначения.
Так ещё недавно Москва перебросила в Белоруссию ещё несколько подобных ракет.
Именно поэтому Германия, Франция, Великобритании и другим заинтересованным европейским странам
нужно согласовать общую и поэтапную программу ядерного сдерживания,
в том числе при помощи тактического ядерного оружия.
Это безусловно пошлёт России мощный сигнал.
Ну и невероятные кадры, которые только что появились в нашем распоряжении.
Прошу показать режиссеров их в растер, чтобы зрители могли рассмотреть.
Это город Красноармейский и микрорайон Шахтерский, где, как вы видите,
военнослужащие группировки войск-центр довольно свободно перемещаются.
То есть Российская армия не просто взяла Красноармейские свои клещи, но и уже прямо сейчас находится на территории Красноармейска.
Для понимания, это огромный населенный пункт до войны.
В нем жила почти 400 тысяч человек.
прямо сейчас российская армия помогает эвакуироваться тем,
кто хотел бы покинуть зону боевых действий.
Ну а мы переносимся в США на прямой связи
научный сотрудник по Евразии, института Куинзи, Марк Епископас.
Марк, здравствуйте.
Главная громкая тема, это, конечно, мирный план Дональда Трампа.
Вы в это верите, имея в виду, что критики сообщают,
что Трамп имея в виду пункты, опубликованный пошел на поводу у Москвы.
Добрый вечер, Ольга. Я думаю, что есть много вопросов про этот план,
который... 28 пунктов мы пока знаем только 5-6-7.
И меня очень интересует, что большинство из того, что мы узнали от утечек,
все, что самое плохое для Украины.
Но в этом плане есть пункты, где Россия должна уступать.
Например, есть гарантии по безопасности Украине.
Для меня интересно, что мы очень мало знаем про эту часть договоренности,
но мы бесконечно говорим про выводы в войске, в Донецке и какие-то другие вещи.
Поэтому у нас, Ольга, нет полной картины,
что эти планы из себя представляют.
Но я скажу пару вещей из моих впечатлений про то, что мы сейчас знаем.
Это очень позитивно, что мы не говорим про немедленное прекращение,
про безусловные перемирия и то, что мы реально обсуждаем общую рамку урагулирования,
которая включает десятки или в этом случае 28 пунктов про российско-украинские отношения,
но и про российско-американские отношения, про динамики между Россией и Западом.
Это все должны быть части общего договора, и я вижу реальную энергию.
Когда я смотрю на деятельность господина Веткафа, господина Дмитриева,
Работать над этим и думать, как это все положить в один комплект, который может закончить эту катастрофу.
Ни один, ни другой информация о том, что подготовили план, официально не подтверждали.
Но это так, справедливости ради.
Что касается коррупционного скандала Маркак реагирует в Вашингтон?
Почему никак не реагирует Дональд Трамп?
Это проблема, что Украин сворует?
Ольга, я думаю, что когда мы говорим про эти безумно сложные переговоры и про то, что есть господин Зеленский под большим давлением, тут есть окно возможности сейчас, потому что есть большие военные вызовы,
в смысле то, что происходит вокруг Покровский, в других местах, за порожье.
И есть грамотные внутренние проблемы.
И я так понимаю, подход президента Трампа не в том, чтобы на кого-то показывать пальцами
или бросаться обвинениями, а использовать это окно,
чтобы принести нас ближе к урагулированию и окончению этого всего.
И для меня, как американца, это гораздо лучше, гораздо продуктивнее,
чем просто тупо говорить про разные обвинения, кто-то что-то сделал,
потому что у этого президента есть цель, он абсолютно цели устремлен,
окончить этот конфликт.
И то, что сейчас происходит, может нас принести ближе к этой цели.
Но вы должны подходить к этому умно и тактически.
Марк, можно я переведу с дипломатического на русский?
То есть имея в виду коррупционный скандал и проблемы на фронте, пришло время давить на Зеленского, так?
Я думаю, что на господина Зеленского сейчас очень большое давление.
И это давление может создать условия, при которых Украина, возможно, пойдет на очень болезненные компромиссы,
которые прежде всего важны, чтобы обеспечить будущее для украинского народа,
как процветающая страна, которая имеет возможность вступить в Евросоюз,
про это говорил президент Путин,
который имеет возможность иметь экономические отношения с Западом США.
И господин Зеленский сейчас перед выбором, у него очень большие проблемы.
И один из способов, может быть единственный способ выйти из этих проблем
это построить своё Рано Мэ, как тот лидер Украины, который спас свой народ от этой катастрофы.
Поэтому перед ним есть эта возможность.
И президент Трамп надеется, я надеюсь, что он на это пойдёт.
Вопрос в условиях и эти переговоры очень технические.
И кстати, когда я слышал один репортаж, что договор может уже быть до конца этой недели,
Это конечно не так. Мы можем выйти на позитивную траекторию до конца этой недели, но мы говорим про технические переговоры, которые будут длиться недели, месяца. Это сложные темы, но это необходимые темы, которые мы должны вместе решить Америка США, Украина, чтобы принести нас ближе к концу.
И все-таки вот эти вот 100 миллионов, которые, как сообщается, украли представители президента Зеленского,
это солидная сумма для того, чтобы Вашингтон пересмотрел свое отношение к этой стране,
в которой он вливает свои миллионы, миллиарды вливают.
Я думаю, что если мы посмотрим, например, про то, что произошло с американским вовлечением в Афганистане,
После этого всего вышли очень много историй, новостей, про коррупцию,
про куда шли американские ресурсы, ресурсы американских
налогоплатильщиков. И Ольга, я уверен, что в ближайшие года историки,
журналисты будут это все обсуждать. Но сейчас перед нами стоит
конкретная цель и все, что делает эта администрация,
нас должно принести ближе к этой цели. А эта цель урагулирована.
Спасибо вам огромное Марк. Марк Епископ с научный сотрудник по Евразии института Куинзи на прямой связи Вашингтон. Невероятно важные возможности иметь такой канал связи. Спасибо.
Спасибо.
В последнюю декаду осени будущий украинского урегулирования окутал густой политический туман.
Несмотря на то, что пресс-секретарь президента России Дмитрий Сергеевич Писков говорит о том, что никаких новаций нет,
что после саммета наших президентов, который прошел 15 августа, никаких новых переговоров нет, консультации нет,
Тем не менее мы видим, что как вот осенние грибы везде пробиваются вот эти новые какие-то публикации про мирный план, какие-то двадцать восемь пунктов.
Получается странная ситуация, знаете, вот как вот художника нет, мальберта нет, кисти нет, а картина сама себе рисует и все пытаются там что-то рассмотреть.
Я понимаю, есть информационная жажда, все-таки что-то вот такое вот узнать, и все преподают к этим источникам,
которые порой могут быть или токсичными, или вообще отравленными, смертельными.
Смотрите, как это все меняет.
И вообще это все напоминает такой вот, знаете, как в средние века был поиск философского камня.
Вот до тех пор, пока не начнутся реальные переговоры,
Это все будет поиском философского плана и камня, и вот этот вот план будет рифмоваться именно с туманом, с политическим туманом.
Но если мы говорим об Америке, то там ведь тоже много тумана, но там ситуация в то же время позволяет уже сейчас рассмотреть какие-то совершенно новые конторы будущих политических конструкций.
Мы как-то меньше этому уделяем внимание, но там очень важные события происходят.
Прежде всего, я хотел бы обратить внимание на то, что по последним данным социологических опросов рейтинг президента Трампа достиг рекордно низкой отметки за время его правления порядка 40, по-моему, 38%.
Да. Ну, в любом случае, в любом случае это, конечно, не 11-процентный макрон, это, конечно, не экономический нулевой стармер, но это серьезный звонок.
А если посмотреть вот эти вот социалистские опросы более подробно, более дробно, то там действительно такие вот довольно тревожные сигналы для Трампа и по молодежи, по белому населению Америки, по штатам.
И второй, конечно, неприятный сигнал для Трампа – это то, что демократическая партия, которая находилась в глубоком нокауте,
судя по всему, приходит в себя, и там восходит новая звезда, губернатора Калифорнии Гевина Ньюсома,
который фактически позиционирует себя как вот человек, который придет, чтобы убрать Трампа.
И, вы знаете, тоже вот есть социология показывает, но казалось бы, Калифорния стала для него площадкой.
Он уже этим летом показал, понюхал порохов в борьбе с Трампу, когда, вы помните, водили национальную гвардию.
И я был поражен.
Год назад его рейтинг был 7%.
Сейчас он взлетел в три раза.
По-моему, 21 или 22%.
Вы представляете, то есть сейчас для сравнения.
Вот Камала Хариса, который, мы говорили, 10% и он реально полон амбиций, о нем уже не скажешь там, как говорил
Сонный Джо, он спит и видит, чтобы убрать Трампа, и это очень серьезно.
Вернемся. Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы оценим каждого зрителя. До встречи. Пока.
