Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
И так этой ночью армия России нанесла массированный удар дронами по военным объектам высов Днепропетровской области.
Атака проводилась с несколькими волнами взрыва Гремеля до раннего утра.
Всего по подсчетам противника в налете были задействованы 64 БПЛА.
Карта пожаров NASA фиксирует пылающие склады в самом Днепропетровске.
В регионе одной из самых сильных пожарищ на территории аэродрома Орехова.
Раньше он был спортивным аэродромом, но прямо сейчас его используют для размещения вертолетов ССУ
и пуска дальнобойных дронов по нашей стране.
Внимание на экран. На этих кадрах, в КС России, точно сбрасывают четыре полотонных фаба прямо на пункт временной дислокации украинских боевиков в районе Январского.
Это село в Дне-Пропетровской области у самой границы СДНР. По ту сторону ленточки, освобожденное на днях военными дальневосточниками Воскресенка.
На этом участке фронта противник теряет село за селом на покровском направлении.
Наше подразделение создает условия для охвата мирного города с севера,
пробиваясь к Родинскому, чтобы взять под контроль дорогу,
по которой снабжается группировка ВСО.
В Харьковской области группа войск Запад обрубает логистику противников в Купинске.
Там намечается огневой мешок для пятитысячной группировки ВСО.
Чтобы замкнуть капкан для бандеровцев бойцей седьмой мотострелковой бригады наступают в северо на трассу Н-26,
которую противник использует для ротации и для поставок боеприпаса.
Смотрите наш репортаж.
Люксус, то битка тоже не жалеем, то церковь, а церковь.
Они ее не любят, они там просто нафиг сыграли.
Поэтому, тоже ее взорвать в церковь, в церковь, в собачьем.
Это радиоперехват. Не у нациста в сумской кондратовке.
Приказ уничтожить церковь отдаёт командир 225-й отдельной штурмовой бригады ВСУ.
Стадия фашизм головного мозга.
Разрушают храм на территории, которую считают в своей же.
Позывной одного из боевиков фюрер говорит сам за себя.
Звонотись!
Противник Контр атакует, останавливает его сразу двумя,
с колочно-фугасно-зажигательными авиационными бомбами.
Такой удар сильнее при встрече с целью срабатывает заряд,
разлетаются корпусы, разбрасывает горючее.
Радиоспоражение почти 300 метров, температура в эти центры 900 градусов.
Боевиков стирают в порошок. Работает в небе.
Не только авиация. Вново Николай в кисбросы мисс-дронов поевики уничтожены.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Фронтовые тропы для ВСУ превращаются в дороге смерти по сторонам,
разрушенная и сожженная техника.
Скорость максимальная, чтобы проскочить, но российские эспеведроны быстрее и гораздо маневреннее.
При этом, украинские операторы дронов в активности не отличаются,
о чем и говорит в телемарафоне боевик, запрещенный в России,
террористической организации Айтар.
Весь наш фронт держится на БПЛА.
Весь их фронт движется за счет того, что у них тоже есть БПЛА и пехота.
У нас сыпется фронт там, где сейчас плохо работают дроны.
Вот вы видите, где-то продвижение, где-то продвижение россиян,
значит, у нас реально неорганизована работа по БПЛА
И не хватает имущества дронов, машинь, потому что одну точку выставить я считал 350 тысяч гривен.
Одна точка разведки. Это без колёс, техники, которая оказывает подвоз и без дронов.
На фоне провала армии Украины якобы гостеприимный.
Запад вдруг оказался не таким уж и дружелюбным.
Вот границы Западной Украины укреплены лучше, чем границы с Россией.
Тут и камеры стоят везде, чтобы отслеживать,
чтобы не дай бог гражданин Украины с этого рабства беспредела, не сбежал.
Дроны тут вертолеты, самолеты летают.
На административной границе ДНР дне Прокатровской области
украинские военные паблики отмечают продвижение российских бойцов.
Отрезок от Алексеевки до новополья под давлением наших войск.
Заняты лесопасадки, села и позиции националистов,
Главным проигрышем в СОУ считают брехню, так они говорят, своих командиров.
Значительный составляющий успеха врага остается ложь с мест в докладах о реальном положении.
Дело, что мешает адекватно оценивать риски и реагировать на изменения обстановки на высшем уровне.
И это огромная проблема, которая несет за собой катастрофические последствия.
Смещается линия фронта у дачного в сторону Днепро-Петровщины.
Постепенно пробивается оборона Родинского.
Основные усилия направлены на штурм шахты.
После его взятия российские войска выйдут на межрайонную логистику
всей агломерации Покровск-Мирна-Град.
Кадры освобождения новохадского боевики,
будто бы даже и не пытаются укрываться от дронов ночью,
бросают технику прямо в полях.
Зачищенное село открывает путь в зеленый гай
и сразу к стыку двух областей.
Больше я сейчас сбежал, они еще туда не пришли, больше половину уже ушли.
Они бросают, остаются те, которые более-менее подготовлены.
А когда уже ближе подходишь, они надеются на дроны.
Вот в чем.
Что дроны?
У них много.
Как бы на них надеются.
Сами бегут, думают, дроны им помогут.
Но как бы мы уже научились в дроне обходить.
Северо-восточнее от этих мест идут бои высокой интенсивности в Покровске.
Обстановка напоминает Бахмут и Авдеевку.
Сначала бойцы изолируют, фланги давят по лении снабжения и ждут фронтового истощения.
После взятия города останется всего две дороги,
которые находятся рядом и образуют один канал вражеского снабжения.
Обходит Покровск. В Покровск может им не к месту заходить.
Сейчас начать уличные бои тяжело. Что для нас тяжело, что для них.
Выходишь, а небо усеяно птицами. Тупо усеяно, что их, что нашими.
Боевики выбирают простой путь сдаться в плен.
В мирном подняли руки высовышники 141-й отдельной механизированной бригады.
«У нас ночью привезли, выбросили, сказали, куда бежать, подвали, там мы сидели, и говорили, что мы сидели,
теха, слушали, отвечали на рации. У нас только была рация. У нас выбросили двое, двоих, и все повезли дальше».
Человек четыре человека было?
«Основная линия давления формируется по дуге Разина Федоровка «Зы-ты-шок». С выходом на основную трассу отбить которую в ИСУ пока возможности нет».
Украина должна была получить бронетехнику в массовом порядке.
Сотни, если не тысячи единиц бронетехники,
сотни ракетных установок Хаймерс,
чтобы потом иметь возможность наносить действительно эффективные контр-удары.
Запад не поставляет вооружение в том объеме, который необходим украине.
Русские обрисовывают еще одну проблему, о которой часто говорят здесь, на Украине,
а именно численность украинских солдат, в особенности пехотинцев.
У Украины огромная нехватка кадров.
Впрочем, здесь, в Киеве, это даже не скрывается.
На Константиновском направлении жимаются клещи.
Продолжаются бои за яблоновку.
Расширается зона контроля у Петровки.
Российская тактика напрягает националистов.
Это открывается оперативный простор для просывания.
Открывается оперативный простор для продвижения.
Маленьких городов уже напротив Константиновки нет.
Как и напротив Покровска.
Это единственные крупные города, где сейчас можно обороняться.
Еще выше по карте Краснолиманский участок фронтов в серебрианском лесничестве
захлопнулась ловушка для боевиков.
Методично сжимаются клещи, в которых оказались 53-я отдельная механизированная бригада ВСУ,
третий и седьмой полки так называемого особого назначения.
На кадрах объективного контроля точное попадание по многоэтажкам,
туда, где боевики обустроили себе пункты управления беспилотниками.
От них же наши бойцы прикрывают и боевые машины здесь, на закрытых позициях.
Он работает на пьеве дрон, то есть на комикад, за которым может напасть на танк.
Мы прикрываем танк сверху.
Закрытого огневого позиция танк работает до 12 километров.
То есть, соответственно, закрытого огневого позиция
это танк находится мне в прямой видимости, до 12 километров.
По целям, цели могут быть разные, соответственно, это опорная пункта противника,
в том числе замаскированные сейдендажей, немедленные расчеты,
соответственно, активистские, по три пункта управления БПЛА.
Ну и только что состоялся очередной обмен телами погибших военнослужащих
между Россией и Украиной.
Кейвский режим получил тела одной тысячи в СУшников.
Нам передали 19 тел погибших бойцов.
Героев теперь смогут похоронить народу.
Информацию официально подтвердил помощник Путина Меддинский,
глава нашей делегации на Стамбульских переговорах.
Последний обмен был месяц назад 16-го июня.
Ранее Путин говорил, что Москва готова передать еще 3 тысячи тел,
так что это тысяча, только часть.
Всего с начала войны Россия передала Киеву более 16 тысяч тел
украинских воевиков.
В продолжении договоренности Стамбула передали сегодня
Украине еще тысячу тел солдат в ССУ, получили 19 тел погибших
наших бойцов, да упокоятся они на родной земле.
Ну и параллельно кейфский режим продолжают террористические
атаки на российские регионы этой ночью. Вне зоны спецоперации
были сбеты 122 украинских БПЛА с самолетного типа. Больше
всего на отбрянской курсской областями 43-38 ППЛА.
Для атак на приграниченные села бандеровцы также используют
ФПВ-дроны и беспилотники САС-бросами при помощи такого ППЛА
в Белгородском Смороде на террористы скинули взрывное устройство
на частный дом, погибла женщина.
Всего в результате атак в СОО в регионе за сутки погибло
Века три мирных жителя, еще 17 человек получили ранение и информацию, подтвердил губернатор Гладков.
Он напубликовал вот такое видео о поражении украинского беспилотника самолетного типа «Нашим российским дроном».
На крыло своего дрона террориста из ВСУ нанесли надпись «С любовью для жителей Белгорода».
Под ударом украинских военных преступников и в Воронежтам украинский дрон снова соленоправленно атаковал жилой дом.
В результате прилета в 16-ти ташку ранения получили трое детей.
Повреждены четыре квартиры, жители одного из подъездов пришлось эвакуировать.
В Калужской области в результате падения БПЛа пострадала 14-летняя девочка.
С Маленской области ранен еще один человек.
Смотри вон кроводью.
Не чипайте рухом и частин.
Дежурными силами ПВО в небе над Воронежем и Пригардом
обнаружено и уничтожено уже не менее 5 БПЛА.
По уточненной информации наших медиков,
в результате ночной атаки на Воронеж пострадали 4 человека.
Из них госпитализация потребовалась двум несовершеннолетним
с 2009 и 2013 года рождения.
Еще двое пострадавших, в том числе несовершеннолетний,
несовершеннолетний.
После получения медицинской помощи от госпитализации
отказались.
Жильцы одного из подъездов уже покинули свои квартиры.
Для них организуется пункт временного размещения.
На месте происшествия работают оперативные службы.
Город Белгород атакован беспилотниками самолётного типа
«Пакип мирный житель».
Все пострадавшие госпитализированы в медицинские учреждения.
Пацанки-врачей один из пострадавших находится
в тяжёлом состоянии.
Остальные получили травмы средней и лёгкой степени тяжести.
Повреждены 7 частных домов, 17 человек получили ранение,
медики оказывают всю необходимую помощь.
Любопытно, что в американском Госдепе террористические
атаки в СО опять не заметили.
Вместо их осуждения спикер внешнеполитического американского
ведомства Темми Брюз заявила, что терпение Трампа в вопросе
украинской войны не безграничное решение передать новое
оружие Киева тому подтверждение.
При этом пресс-секретарь Гусдепартамента отказалась
и отвечает на вопрос, сколько союзников Паната согласились
покупать американское оружие для ВСО.
Зато уже известно четырех отказавшихся — Франция,
Италия, Чехия, Венгрия.
Нарастить помощь Киева призывает лидер республиканской
партии в Сенате США Джон Тьюн, так он ответил на вопрос
о том, следует ли передать в Украине дальнобойные ракеты,
Трамп делать это пока отказался.
Тюн также заявил, что сенаторы в любой момент готовы принять
законы проекта экстремиста и террориста Алинсе Гремма.
О новых санкциях против Москвы ждут только отмашки.
При этом ультиматум Трампа Россию как будто бы не впечатлял.
констатируют издание New York Times.
Россия не отступает от своей позиции, не собирается
менять курс.
Экономист сообщает, что международные инвесторы
тоже пока не верят угрозам Трампа ввести против Москвы
и, главное, против ее торговых партнеров жесткие вторичные
санкции через 50 дней.
Если Белый Дом все же на это решится, то пострадают
Сами, американцы, на глобальных рынках взлетят цены на сырье.
И в Штатах это вызовет инфляционный шок.
Напомню, что ультиматум истекает 3 сентября.
Все подробности в нашем сюжете.
Президент Трампа объявил, что Соединенные Штаты будут продавать
передовое американское вооружение союзникам Паната,
которые могут принять решение передать его другим странам.
Если верить британский телеграмм за резким разворотом политики Трампа в отношении России и Украины,
стоят ястребы из Конгрессы, глава госдепартамента Рубио,
спецпредставитель президента Кит Келлок и неожиданно первая леди.
В смену курса, в том же помещении, где Трамп всего пять месяцев назад ругал,
Зеленского за неблагодарность связывают с растущим раздражением президента из-за воинственной тактики Путина.
Однако за кулисами ястребы из республиканской партии
месяцами работали над тем, чтобы склонить Трампа
к более жесткой позиции по Москве.
Ключевую роль в этом сыграл генерал Кит Кэллэк, спецпредставитель
Трампа по Украине и России, который, однако, был отстранен
от переговоров в пользу Стива Уиткофа.
При этом именно тонкая работа генерала Кэллэка помогла
Трампу занять более жесткую позицию по Москве.
За последние недели Кэллэк взял на себя большую
роль, в то время как Уиткоф занят ядерными переговорами
с Ираном.
ключевым игроком, подтолкнувшим Трампа к смене риторики, называют Марко Рубио,
которого президент прозвал маленький Марко. Рубио стал одним из самых влиятельных советников
Трампа во втором сроке, совмещая четыре должности, включая советника по национальной
безопасности. Есть еще один неожиданный фактор – Миланья Трампа, который некоторые
на Украине уже прозвали агентом Миланей Трампенко. Во время совместной пресс-конференции
в овальном кабинете с генсеком НАТО Маркрютто Трампа благодарил Шину за то, что она помогла
изменить его позицию при этом кто именно заплатит за американское оружие до
сих пор неизвестными на вороне германии опровергает слова трампа передача
комплексов петриот не началась встрече контактной группы формате
рамштайн где только планируют согласовать поставки оружия состоится в
будущий понедельник сколько стран на то согласились на закупку американского
оружие не смогли сказать и в американском госдепе.
Президент Невпечетлен тем, как развиваются события,
и на этом мы опираемся.
Мы знаем об этом, потому что он человек открытый,
и его позиции в переговорах, и его оценка как лидера
свободного мира, а по сути всего мирового сообщества.
Свидетельствуют о том, что он недоволен, и я считаю,
что его нынешние действия, направленные на предоставление
Украине дополнительного оборонительного вооружения,
это подтверждают.
Как я говорила ранее, хотя он дипломатий, вечный оптимист в том, что касается дипломатии, он также реалист.
Он человек терпеливый, но не вычерп в своему видении.
Как сообщает Рейтер, заявление Трампа о поставках на Украину американского оружия прозвучало для НАТО как гром средиясного неба.
Европейские столицы узнали о новой схеме буквально из новостей.
Как пишет политико?
Первый — финансировать развитие американского ВПК и создание рабочих мест в США — отказался Париж.
Спустя сутки, примеру, Франции последовал Рим.
В Италии заявили, что единственные планируемые закупки у США — это партия истребителей F-35 для своих нужд.
Италия и Франция — страны с развитоe оборонной промышленностью и сами готовы продать Украине свои комплексы ПВО Сэм.
Президент Дональд Трамп наконец нашел способ поддержать вооружение Украины, попросить европейских союзников пожертвовать свое оружие, а им продать американское.
Теперь наступает самая сложная часть – договориться, кто именно отдаст свои ценные системы, включая батареи Ракет Петриот, который Киев отчаянно ищет.
Трамп представил лишь общий замысел, а не подробный план.
высокопоставленные представители посольств из двух стран, которые должны передать оружие, сообщили, что узнали о плане одновременно с его объявлением.
Даже близкие союзники США, похоже, узнали о предложении в последний момент.
США ведут переговоры с НАТО, выясняя, кто и что готов отправить Украине.
Массовые отказы стран ЕС провоцируют эффект дымино.
Но предложения Трампа отклоняют Словакия, Венгрия, Чехии,
делиться комплексами Петриот с Украиной не стал и Бахрейн.
Ваше Высочество, планируете ли Вы передать какие-либо из ракет Петриот,
который Вы собираетесь получить от США для помощи Украине?
В настоящее время у нас нет таких планов,
так как у нас есть собственная оперативная необходимость в Бахрейне,
чтобы оставить их у себя на данный момент.
Сообщает Wall Street Journal, Трамп в разговоре с канцлером Мерцем предложил купить у США и передать потом Украине не две а пять систем Петриот.
Мерц немедленно согласился.
Поставки дальнобойных ракет Таурус-Берлин окончательно снял с повестки, пишет газета The Deutsche Zeitung.
Дональд Трамп сообщил, что новые системы ПВО в Петриот уже направляются на Украину.
Но подчеркнул, что ракеты дальнего действия отправляться не будут,
и что Украина не должна наносить удары по Москве.
Президент также защищает свое решение дать России 50 дней на достижение мира,
угрожая в противном случае тарифами и вторичными санкциями.
Первоначальные сообщения о помощи, которую США планировали направить через НАТО,
включали возможность поставки Украине оружия дальнего действия.
Однако решение президента Трампа отказаться от таких поставок
Славок существенно снижает военное значение этой помощи.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, который 4-ый день
гостит в Киеве и контролирует перестановки в украинском
Кабмине, словно бы утешает, дроны, а не дорогостоящее
американские петриоты, диктует правила новой войны.
Посетил некоторые обороны базы Украины.
Лично увидел, как создаются и развиваются украинские
беспилотники. Невероятные инновации, особенно в области дронов. В условиях
новой эпохи и нового типа войны именно они задают тон. Скорость внедрения новшеств и
способность к повторному использованию впечатляют. Нашему оборонопромышленному
комплексу стоит обратить на это внимание и адаптироваться. Британский журнал
«Экономис» называет разворот политики Трампа циничным и театральным. Телеканал
с Каньюс приводит яркое сравнение.
Стратегия Путина – это сложная партия в шахматах.
Дональд Трамп, наоборот, действует импульсивно, рассуждая
категориями краткосрочных бизнес-проектов.
Когда Дональд Трамп впервые пришел в Белую Дом 9 лет
назад, он пообещал порвать с прежними правилами, перевернуть
мировой порядок и радикально изменить подход Америки
к внешней политике.
Прошло почти 10 лет, измученный жестокой политикой, войной
на европейском континенте и конфликтами на Ближнем
Востоке, Трамп идет по тому же пути, что и все президенты
второго срока до него, когда речь идет о России.
Мировоззрение Трампа формировалось исключительно в его период
бытья Нью-Йоркским магнатом недвижимости.
У него свой кусок мира у Путина свой.
Не должно быть повода для холодных отношений, но
Путин – это не очередной «девелопер», он – максималист
и бывший офицер КГБ, который закалялся в мутных условиях
распада Советского Союза, где обманы двойная игра
были валютой. Путин играет в шахматы, а Трамп в монополию.
Ну и российская угроза является комплексной и управляемой.
Она представляет опасность для всего Запада, включая Канаду и США,
заявила глава мит Латвии, Бража. Бража призвала абсолютно всю Европу,
в том числе Турцию и Норвегию, проявить силу и противостоять российской угрозе.
проявляет она себя, угроза, по словам Бража, не только через военную агрессию,
но и через кибератаке, распространение влияния Москвы и информационная операция.
На фоне подобной русофобской паранои прямо забавнейший случай произошел в Финляндии.
Жители восточных районов страны накануне утром с удивлением услышали
в своих приемниках российские радиостанции,
как если бы мы их уже захватили.
Обвить московый информационный атак или подготовки нападения
на Хельсенке местные русофобы пока не успели.
Причину инцидента озвучили метеорологи.
Всему виной 30-градусная жара и высокое давление
из-за таких погодных условий меняется отражение радиоволн
в атмосфере и сигнал распространяется дальше.
Но финская армия на всякий случай всё равно готовится к нападению русских фене,
отрабатывают ведение боевых действий в лесах и в арктических условиях.
Особенность военной доктрины Хельсенки в том, что подразделением
предоставлена автономия на веренных им участках.
По плану местных стратегов это позволит бойцам эффективно действовать
даже если связь со штабом будет нарушена.
Россия — это не потенциальная угроза, это уже угроза.
Это очень длинная граница, она даёт массу возможностей для атаки.
Мы, по сути, уже ведём кибервойну во всех смыслах, кроме юридического.
Мы видели, что произошло на Украине, и это может случиться и с нами.
Эта война куда важнее для Европы, чем для нас.
Одна линия, шесть стран, непосредственно на границах с враждебной России.
И напряженность растет, Эстония, Финляндия, Норвегия.
В 2022 года Россия Путина усилила враждебные действия против Европы.
Наш солдат о десяти летиями тренировались, чтобы сражаться и защищать нашу страну.
Полномасштабные военные учения и киберотаки шпионские операции.
Так граница Евросоюза стала линией фронта.
С 2022 года страны, граничащие с Россией,
пристально следят за Украиной с одним вопросом – кто следующий?
Одна из стран, давно готовящихся к вооруженному конфликту Финляндия,
ее граница с Россией протяженностью 1300 километров.
Страна вступила в НАТО через год после вторжения России на Украину.
Наши солдаты десятилетиями тренировались вести бой и защищать страну в очень
сложных условиях, в арктическом климате, а также летом в густых лесах.
Полковник Макегала отвечал за одни из крупнейших учений НАТО, например, удар Молнии в 2024 году.
Мы сосредоточились на том, чтобы вести бой и воевать в условиях за чужной войны,
в очень традиционной против масштабного насупления.
Финская армия отличается еще и тем, что дает бойцам автономию.
Распределенные по всей стране солдаты сами отвечают за оборону своих участков.
Мы никогда не были уверены, что сможем сохранить связь
между главными штабами и подразделениями.
Поэтому мы решили использовать систему тактических миссий.
К сожалению, противник отбил атаку.
Нападавшие прорвали обороны, думая, они использовали фактор неожиданности,
поэтому нанесли неожиданные потеря.
Ранен в левую руку. Удерживайте позиции.
В первом подразделении двое выживших.
Потери в третьем. Двое убитых один ранен.
Первое подразделение.
Принято. Ранены.
Запщу, как только будет ясно.
Над головой летает дрон, и они не знают,
свой он или вражеский.
Свои он или вражеский.
Приказ командира, третье подразделение. За мной, живо!
Савел, в учениях этого дня приняли участие несколько сотен призогников.
Большинство из них ещё не достигли 20 лет.
Я считаю честью защищать нашу страну.
Мы видели, что произошло на Украине, поэтому теперь в учениях больше смысла.
Все тактики, которые мы изучаем, это российские тактики.
И вообще, когда мы говорим о противнике, это почти всегда русские.
900 тысяч резервистов готовы взять в руки оружие, но это еще и не все.
Все финское общество в целом готова конфликтов.
Военная доктрина, которую мы следуем и которую применяем,
называется «Вся объемлющее территориальное оборона».
Это означает, что о какой бы части Финляндии ни шла речь,
не шла речь, там всегда будут военные подразделения
и гражданские структуры, поддерживающие их.
Огромная армия, которую можно мобилизовать в любой
момент, все общество готово к войне.
Но чем на самом деле рискует Финляндия, Истония и другие
члены НАТО, граничащие с Россией?
В Истонии кибер угроза, Финляндии и страх вооруженного
конфликта.
Чем севернее пограницы, тем больше растет и напряжение.
Исторические российские рыболовные суда заходили в норвежские порты.
Но сначала войны на Украине для них остались открытыми только три.
Тромсё, Бодсфёрд и Киркинас.
Норвежские власти обеспокоены тем, что эти российские рыболовные суда
могут использоваться в качестве прикрытия для шпионской деятельности.
В этом районе расположена российская атомная плотилия в 150 километрах отсюда.
В случае кризиса или войны с НАТО, Кремль может попытаться взять подконтроль эту зону,
чтобы быстрее выводить свои корабли на запад и замедлить продвижение вражеских сил.
Евросоюз собирается увеличить бюджет в период с 28 по 34 год. Бюджет может составить около
2 триллионов евро, объявила глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen. 131 миллиард будет выделено на
оборону и космос. Это в пять раз больше, чем Евросоюз тратит прямо сейчас. Не забыла
Урсула и про кейфский режим ему планируют выделить около 100 миллиардов евро из Брюсельской Казны.
Сам бюджет на новую семилетку больше нынешнего примерно на треть на 700 миллиардов евро и
и оплачивать банкет, придется, в первую очередь, немть.
Германия, как страна с самым большим в Евросоюзе ВВП,
обычно обносит почти четверт средств бюджет Евросоюзе.
У политиков СВРГ сейчас препадает милитаризма,
а вместе с ней мы фарануя.
Особая воинственность проявляют представители партии мерца.
Депутаты из ХДС требуют сделать
Берлинт-Центром безопасности, по их словам, столица Германии,
абсолютно не готова ни военному грозу, ни к диверсиям, ни к кибератакам.
Проходной двор даже в Бунда-Эстаге.
Система безопасности парламента не выдерживает никакой критики.
Кабинетом секретными документами оказывается,
имеют свободный доступ даже уборщиться.
А значит, туда, в кабинеты, могут проникнуть русские шпионы.
Наверное, под видом уборщины.
Бундестаг – сердце немецкой демократии.
Каждый день здесь бывают тысячи людей.
Они приходят на работу или на экскурсию.
Другие предположительно выполняют какую-то миссию.
У нас были случаи шпионажа,
когда иностранные агенты получали информацию в бундестаге.
И мы должны положить этому конец.
Хотя доказанные случаи шпионажа – редки,
в начале этого года произвучали тревожные сигналы, когда один из
законодателей, имеющих доступ к важнейшим государственным секретам, заявил,
что ограничит доступ в свой кабинет для уборщиц.
Газета «Ди Цейт» сообщила, что уборщицы пользуются общими карточками для доступа в здании,
а охрана пропускает их без удостоверения личности.
Йохан Несфехнер из социал-демократической партии также обеспокоен вопросом о том, у кого есть доступ.
Подавляющее большинство будет вести себя порядочно и честно, и нам не придется об этом беспокоиться.
Но есть опасность, что сюда могут пробраться агенты, поэтому мы должны ужесточить меры контроля, чтобы быть в безопасности.
Законодатели утверждают, что основная укроза исходит от России, но ультраправые законодатели утверждают, что опасность существует из-за связей с иностранными государствами у себя дома.
Бывший член парламента от партии АДГ
предстала перед судом по обвинению в участии в заковаре с целью насильственного свержения демократии.
Биргит Мальсак Винкеман, как утверждается, использовала свой доступ, чтобы следить за парламентом.
Также есть тревожный случай с действующим депутатом от партии АДГ Максимилианом Кра.
Его бывшему помощнику предъявлено обвинение в шпи, она же в пользу Китая.
Несмотря на это, партия АДГ удвоила количество своих мест в парламенте.
Некоторые говорят, что это подчеркивает необходимость более тщательной проверки данных.
Прежде всего, Германская страна должна, наконец, сделать всё возможное,
чтобы наладить контакт с Владимиром Путином и с Россией.
Это также наша, моя просьба к Фридриху Мерцу,
который занимает постканцлера с 6 мая и до сих пор не разговаривал
с Владимиром Путином по телефону.
Очень важно, чтобы начались дальнейшие переговоры.
Новые поставки оружия на Украину ничего не изменят,
не положат конец войны.
Германия всё больше и больше втягивается войну,
Это необходимо прекратить. Нам не нужна 3-я мировая война. Германия в ней не победит.
Новое правительство планирует расширить полномочия полиции Бундастага.
Это позволит им бороться с угрозами в Парламенту
и собирать информацию от других ведомств.
Мы должны наверстать упущенное. Надо знать, с кем мы имеем дело.
Партия Адега опасается, что расширение полномочий может быть использовано против неё.
Пока что для этого нет никаких юридических оснований,
что было проблемой в прошлый законодательный период.
Но у нас есть большие опасения, что это помешает работе-оппозиции.
Кроме всего прочего, этот вопрос возобновил дебаты
не только о доступе в парламент, но и о защите демократии
и о том, от кого её защищать.
Взлетись два аспекта.
У партии АДГ 152 членов в парламенте.
Это второе повреждение партии.
И многие из этих действующих парламентарьев
являются членами право-экстремистских групп,
как утверждает управление по защите Конституции.
Некоторые из этих людей находятся под наблюдением, мы знаем об этом.
В мае партия в целом была классифицирована как правая экстремистская угроза.
Это означает, что службы безопасности считают, что она может представлять угрозу для немецкой демократии.
Но АТГ оспорила это в суде.
Так что на данный момент все, что у нас есть, это дебаты и разговоры о полном запрете партии.
И все это, конечно, прописано в немецкой кончитуции.
Но если вы член партии АДГ, вы видите всё это совершенно по-другому, а не полагают, что это попытка помешать партии, помешать оппозиции.
Дело педофила Эпштейна продолжает сеять раздор республиканцев в самом деле.
Посорились вслед за спикером палаты представителей Джонсом,
а публиковать все связанные с Эпштейном документой потребовал лидер республиканцев Сенате Джон Тьюн.
Он заявил, что все должны знать правду.
Все должно быть прозрачно.
Американцы, отдавшие свои голоса за Дональда,
имеют на это право.
Сам президент США призывает своих сторонников
забыть о том, что он называет фульсификацией Эпштейна.
Теперь он говорит, что это чушь и обман чокнутых леваков.
Таким образом, изголодавшиеся по успеху демократа считает Трам,
Отвлекают американские народы от успеха республиканцев и лично от Трампа.
По словам американского президента, за 6 месяцев он добился большего,
чем, наверное, любой лидер в американской истории.
Ну и поэтому больше не считает, видимо, нужным выполнять свое предвыборное обещание.
Он обещал, действительно обещал опубликовать все документы Эпштейна.
Одновой из своих предшественников, при этом Обаму Трамп ранее обвинял,
что это он вместе с Хиллари Клинтоной придумал дело Эпштейна.
Сам Обама сейчас тоже в центре скандала,
и экспрецедент США вместе с женой Мишель впервые прокомментировали слухи
о том, что их брак разрушен, и они вот-вот разведутся.
Говорить о разладе в их паре начали после того,
как Обама появилась сразу на нескольких подряд
публичных мероприятиях, в том числе на инугурации Трампа, один без жены.
И вот последовала публичное, явно вымоченное, провержение.
Мишель заявила, что просто не считает обязательным присутствовать
на всех подобных событиях и очень любит супруга.
В семье якобы все хорошо и за 32 года брака.
Она никогда не думала о разводе.
У Обамы несколько иное мнение.
Он сообщил, что несколько раз все-таки был на грани.
Почти разводился, но потом передумал.
Семья воспитывает двоих дочерей.
Бывшая первая леди без цензуры.
Мишель Обама жестко ответила на слухи о кризисе в браке в новом подкасте.
В этом году люди просто не могли поверить, что я делаю выбор для себя.
Но обязательно нужно было решить, что мы с мужем разводимся.
Не может же взрослая женщина просто принимать решение для самой себя.
Абама активно участвовала в предвыборной компании в прошлом году,
но в этом пропустила инагурацию и похороны экс-президента Картера,
что подогрело слухи о разводе.
Не упоминаю эти события, она говорит, что теперь чувствует свободу
отказывать в поездках, думая о том, что нужно ей, а не о чужих ожиданиях.
Какой-то момент ты, наконец, спрашиваешь себя, что я делаю, ради кого я это делаю,
Я это делаю. И если это не вписывается в стереотип, то, что, по мнению окружающих,
ты должна делать, всё сразу воспринимается как что-то ужасное и негативное.
Абама в браке уже 32 года никогда не скрывали подробности своих отношений.
Недавно бывший президент объяснил, что пытается совмещать работу
над своими мемуарами и фондом с более личным временем.
Слушайте, у нас был серьёзный период с женой,
так что я стараюсь выкорабкаться из этой ямы, иногда делая что-то весёлое.
Не на один момент, за всё время брака я не задумывалась о том, чтобы бросить своего мужчину.
Мишель и Барак Обама напрямую ответили на слухи о возможном разводе в эпизоде её подкаста,
которое она ведёт с братом Крейгом Робинсона.
Подождите, вы что, друг друга любите? Серьёзно? Ну, надо же.
Все эти слухи — это мой муж.
Она приняла меня обратно.
Только не начинай.
Какое-то время всё было на грани.
Так приятно видеть вас обоих вместе.
Я знаю, потому что, когда нас нет рядом, всё думают, что мы развелись.
Крей Кробинсон рассказал, как одна женщина спросила его о семейных проблемах пары.
И она такая, он что-то натворил, да? А я ей... Не переживайте, всё в порядке.
И, честно говоря, она так обрадовалась.
Вот такие вещи проходят мимо меня. Я даже не в курсе, что это обсуждают.
Потом кто-то упоминает, и я такой, в о чем вообще?
Не на одну секунду. За все эти годы я не думала уйти от своего мужчины.
А у нас были тяжелые времена, но и немало веселых, много приключений.
И я стала лучшей благодаря человеку, за которого вышла замуж.
Только не заставляй меня плакать. В самом начале эфира, а то начну слезы пускать.
Сухие разводы циркулируют с начала года, когда Мишель пропустила два важных события подряд
и нагурацию Трампа и прощание с Джимми Картером.
Люди просто не могли поверить, что я сказала нет по какой-то другой причине и сразу решили, что наш брак хружится.
Сейчас я чувствую, что имею право делать то, что хочу.
Идея развода повергла некоторых поклонников пары в настоящую панику.
Думаю, мы, как многие пары с детьми, любовь становится глубже.
Ой, я становлюсь поэтичным. Она стабильнее, меньше спадов,
а самые глубокие моменты — это когда осознаешь, какую жизнь вы построили вместе.
Когда Крейк вспоминает, как женщина спросила его, что случилось между Бараком и Мишель,
бывший президент признает, что даже не знал, что люди думают, что их брак на грани.
Если у кого-то и были сомнения, они вместе надолго.
Это выглядело так искренне.
Каким красивым способом сказать любимому человеку,
как сильно ты его любишь публично?
По словам источников, никакого скандала нет.
Один инсайндер рассказал,
что Мишель просто устал от жизни в Вашингтоне.
Другой источник, работавшись парой,
добавил, они не делают вид,
будто у них идеальный брак в стиле комилота.
Они не пытаются представить себя волшебной парой.
Ну и Варшава потребовала от Киева переписать учебники истории
Министр образования Польши Барбара Набицкая,
направила своему украинскому коллеге Лисовому соответствующую письму.
Полячку возмутило, как в украинских учебниках,
описанное событие 43-47-го годов на Валыне,
где бандеровцы из Упа Масова убивали поляков и евреев.
Ранее избранный президент Польши, Харль Навродский, он в должность, вступает в августе,
потребовала от Зеленского начать эксгумацию тело жертв Валенскорезни.
Хрававое воскресенье 11 июля 1943 года он назвал по гейм жестокости преступников из Бандеровской Упа
и призвал достойно перезахоронить жертв геноцида, чтобы родственники могли наконец помолиться на их могилах.
Отношение к украинцам в Польше стремительно ухудшается.
Об этом свидетельствует не только победа самого Навродского
на выборах, но и рост рейтингов.
Так называемой конфедерацией польской короны.
Ее лидер, Жегаш Браун, во время предвыборной компании,
сорвал украинский прапор с мэрией города Биала-Падлянска.
Его оппозиция становится близка все большему числу полян.
Рейтинги конфедерации по последним вопросам превысили 7%.
Политолог Адам Виломский объясняет это тем, что полякам надоело смотреть, как Варшава прислуживает украинсам и ЛГБТ.
Почему вдруг украинцев поставили в один ряд с извращенцами?
Объясняют сами же украинцы.
Весняли очередную репортаж о тяжелых буднях, гомосексуалистах,
лесбиянах, трансгендеров в рядах ВСУ.
Нетрадиционные боевики скрывают свою ориентацию,
боясь на смешек или, не дай бог, наказание
от недостаточно толерантного командира.
Так что на самом деле из враченцев в ВСУ
может быть очень много.
Просто coming out это пока табу.
Меня зовут Николай. Я ветеран, слушал в специальных силах выслуга около двух лет.
В тот момент мне не было еще даже 22 лет.
А как не идти, когда враг уже буквально чуть ли не под Киевом,
сейчас занимает своей предпринимательской деятельностью.
И стараюсь поддерживать своего партнера, который сейчас лужит.
Он помогал разным военным, начал общаться, он переехал.
Мы начали совместно быть через неделю.
После этого я уже служил некоторое время.
Он мне собирал пожертвование, помогал, успокаивал.
Ждал дома.
Потом я уволился и он ушел служить.
Это мой личный психолог.
Он мне помогает, когда я не знаю, где мой партнер или что с ним.
Плюс еще я могу эти изделия монетизировать и отправить пожертвование ему.
Бывает такое, что после какого-то обстрела по месту дислокации, где они могут находиться,
я не могу до него дозвониться. Это, конечно, большая тревога. У меня в голове максимально кровавые сцены.
Что там могло произойти?
Меня зовут Виктор Пилипенко. Я ветеран.
Сейчас возглавляю правозащитную организацию на Украине.
Украинские ЛГБТ-военные заравные права.
Существовал миф, что гей не может быть защитником.
Меня когда-то, когда я был закрытым гей-защитником, очень возмутило.
Я стал вторым открытым геем военным.
Организация была основана общественностью, которая возникла в 2018 году.
Мы довольно долго уже существуем.
Нас уже более 600 насчитывается участников и участниц,
если говорить о количестве ЛГБТ людей на фронте.
В силах обороны Украины, то нас, конечно, значительно больше.
Делать каменг-аут, находясь в армии, довольно опасно, поскольку есть риск попасть на гомофобного командира или сослуживцев.
Поэтому сложно оценить реальное количество ЛГБТ плюс военных.
Если ты заявляешь, что ты ЛГБТ-витеран, то ты, конечно, не служила, только занимался какими-то интимными практиками.
хитом многое, поскольку люди не понимают, что ЛГПТ также воюют,
также получают ранение. Более того, еще могут получить по шапке,
если командир или сослуживцы гомофобы.
Отсутствие поддержки предвзятой отношения язык вражды,
если бы это были единственные проблемы ЛГПТ-плюс военных и ветеранов.
Однако это, к сожалению, не так.
Из-за ориентации и кендерной идентичности на людей совершают и физические нападения.
В 2019 году на ветерана Атова Силия Довиденко напали после каминг-аутов.
В 2023 году в центре Львова избили трансгендерного военного Хелен Марк.
Я вся в крови!
В июне, во время месяца гордости, ситуация обостряется.
Петарды, дымовые шашки, слезоточевый газ, перекрытие движений маршрутов,
физические нападения, избийение участников и участниц.
Насилие – самая заметная проблема, но это далеко не все, с чем сталкиваются ЛГПТ-плюс люди.
Возможность официально создавать семью и мить детей, посетить любимого в больнице.
В 2022 году была аппетитция к президенту, которая требовала на Украине узаконить однополые браки.
Но в своем ответе президент снова подчеркнул на том, что сейчас во время военного положения вносить изменения в конституцию нельзя.
То, что закон о гражданских партнёжцах 54-88 откладывают — это преступление против ЛГБТ военных, которые воют на фронте.
На кону не своего 24-го дня рождения вблизи Бахмута во время выполнения боевого задания погибла снайпер в ССУ Мария Зайцева.
На похоронах в Киеве флаг с её гроба вручили любимой девушке Ани. После потери она решилась рассказать об их отношениях.
и их нестусунки.
Эта любовь – это важность действовать.
Сейчас я жду ребенка, хочу, чтобы моя будущая дочь
жила в стране, где ее не будут травить, за то, что
она другая, где она сможет быть собой.
Срочная новость из Кремля-Россия ждет предложения украинской
стороны по дате нового раунда переговоров, заявил Писков
только что, по завершению процесса обменов телами
военных.
Надо будет определиться с датой третьего раунда переговоров России и Украины.
Переговоры состоятся, необходимость существует, когда это случится зависит от Киева.
Сообщил только, что пресс-секретарь российского президента.
Также срочные новости от мино-бароны, это тоже имеет значение в рамках ультиматума Д. Трампа,
Стало известно об освобождении еще сразу трех населенных пунктов, это диктярное в Харьковской области.
Это Попов Яр в ДНР и Каминская в области с Запорожской.
Напоминаю, что не Харьковская область, не Запорожская, не Сумская область, где прямо сейчас идет российское наступление.
Российскую Конституцию не входит, но, как видно, успехи там тоже есть.
Мы в США переносимся на прямой связи из Вашингтона, наш специальный корреспондент,
Лиза Храмцова. Лиза, здравствуйте. Есть ли понимание, это имеет значение для России,
для наших солдат, когда такие американцы отправят новое вооружение на Украину,
все, что мы фиксируем прямо сейчас, указывает на то, что не разберих сохраняется, кто даст деньги,
кто, что купит, в каком количестве и когда до сих пор неизвестно.
– Только здравствуйте. Действительно, Бушингтон пытается, ну хоть как-то, если это вообще
возможно, ускорить передачу Украине вооружения. Здесь Соединенных Штатов тастаивает на том,
что это будет только оборонительное вооружение, особый акцент по-прежнему делать на комплексах Петриот,
Ну и с ними как раз продолжаются не разбериха, потому что Дональд Трамп, конечно же, сказал, что они уже направляются, как минимум, ракеты уже направлены и Киеву.
Но в Германии, например, уже эту информацию не подтверждают, и сейчас пытаются в Ашингтон усилить давление на европейцев для того, чтобы те быстрее передали те петриот, которые у них уже есть и развернуты в той или иной стране,
в первую очередь к Германию, в Испанию в этом контексте называют.
Но здесь такой вот американский подход, он сталкивается с европейской дуракратией,
потому что понятно, что нельзя просто так взять комплекс с историческими
большими миллиардами долларов, которые состоят из-за множества, множества,
единиц техники и вот так моментально развернуть.
И более того, в вашем случае, конечно, подчеркивают,
что они только оборонительные вооружения готовы предоставлять,
но европейцы, по данным американской прессы,
В контексте этой сделки, Ната, пока еще пытаются еще убедить
вещи о том, что нужно и не ступить с ней, и не передать
ничего.
Сделка сейчас пока еще не начинается, несмотря на то,
что в подъеме к Дональд Трампе встреча с Парковой Рюда
говорила о том, что все уже сделка оформлена, все понятно.
У нас, очевидно, проблема со связей.
Сейчас попытаемся еще раз выйти на связь с Вашингтоном.
вы слышите нас, как будто вы звук пропадает?
Я вас слышу прекрасно.
Давайте попытаемся продолжать.
Да, вот если было слышно, то по поводу наступательных вооружений есть тоже дискуссия.
Во-первых, мы можем получить новый формат.
Сейчас европейцы, у которых есть комплекс Петриот,
будут пытаться организовать некоторое объединение,
некоторое, во всяком случае, совещание для того, чтобы понять,
по какому механизму будет осуществляться передача.
когда они получат взамен себе новый комплекс Эпетриот, который выпустят американские заводы,
а там пока контракты будут подписаны, пока будет закрешен камень, когда он придёт,
это может быть уже и пять лет пройдёт. В этом формате идёт дискуссия, как оборонительное оружие предоставить.
Ну и у Кива по-прежнему есть список целых его хотелок по оборонительному, по наступательному оружию.
И вроде как они даже за три с половиной года ни разу не поменяли,
по-прежнему у Соединённых Штатов просит одно и то же оружие.
Спасибо большое, наш специальный корреспондент, Елизавет Храмсова,
на прямой связи в Вашингтон. Прошу.
Третий день весь мир продолжает обсуждать так называемый ультиматум Трампа.
Вообще интересно, что вроде бы ультиматум предъявлен нам,
но, как мы видим, официальный Кремль как раз хранит уверенное молчание.
Президент Путин не комментирует эту историю, хотя у него такие возможности были, в том числе вчера в Македогорске, например.
Но, тем не менее, мы показываем, что под давлением мы не работаем, и этот стиль противопоказан.
Но весь мир действительно находится в возбужденном состоянии, потому что он узнает новые обязательства.
Получается, что еще раз повторю, ультиматум предъявлен нам, но все выясняют, что им тоже что-то,
что-то нужно сделать. Украина выяснила, что нужно срочно заменить правительство.
И я уверен, что скоро эта сделка, знаменитая по полезным скопаемым, она перейдет свою практическую фазу, и мы много нового узнаем.
Европейский Союз обнаружил, что нужно все-таки платить за вооружение. Это тоже такое интересное событие.
Началось вот это шоу с очков. Понять можно и Италью, и Францию, потому что, например, у Италии один из самых высоких в Европе уровней государственного долга,
поэтому непонятно, где эти деньги брать.
У Франции тоже довольно серьезные проблемы в контексте превращений в стальных дикообразов.
Буквально несколько дней назад премьер Франции предложил концепцию белого года, как его назвал.
Это означает, что в следующем году замораживаются все социальные выплаты, пособия.
Если на пенсию выходят чиновники, на их место никого не берут, сокращают государственный аппарат,
потому что денег у Франции нет, это вызвало уже довольно серьёзные политические последствия.
Ну вот в этой ситуации, когда ты предлагаешь заморозку всех социальных выплат,
скидываться на оружие действительно выглядит достаточно провокативно.
Поэтому Франция от этого отказывается.
Ну раз Германия громче всех кричит, что она готова тянуть всю европейскую экономику,
эта права передаётся ей. Видимо, действительно, у господина Мерца главная деталь биографии,
это то, что он возглавлял немецкое отделение компании BlackRock, и тут уже ему не отвертеться.
Правда, Ursula Foundation предлагает еще, чтобы спасти ситуацию, использовать европейские фонды,
там порядка 120 миллиардов, но тоже помните, если там воровать, как на вакцинах, по 30 миллиардов с лишним,
то тоже долго такая финансовая модель не продержится. Ну и, конечно, нас интересует,
что ответит на этот ультиматум Индии и Китай, потому что, опять же, против них направлены
эти потенциальные санкции Трампа. То есть, если вы покупаете российские углеводороды и не помогаете
Украине, соответственно, вы за весь свой экспорт в Соединенные Штаты должны платить 100-процентные
пошлины. Вот эта основная часть Трамповского ультиматума. На самом деле это важный момент,
почему? Потому что, конечно, можно предложить много там схем различных. Вот скажем, Китай, если
Если вы посмотрите таможенную статистику Китая, вы не обнаружите там иранской нефти,
но все знают, что Китая эту нефть покупает, но он ее в официальной своей статистике
называет малазийской. Все эксперты это знают, можно и с российской нефтью так поступить.
Тогда поставки малазийской нефти еще в разы увеличатся.
Но на самом деле, и Индия, наверное, так тоже может поступить,
но на самом деле и для Нью-Дели, и для Пекина это серьезный выбор. Почему?
Потому что рано или поздно они должны все-таки отказаться признавать американские санкции, потому что эта логика рекетира, то есть Соединенным Штатам все время мало, сегодня 5, 25, 100 процентов, они все время будут обращаться к другим государствам с вот такими наглыми требованиями.
И поэтому вот сейчас просто у Индивидна, что идет такая дискуссия, может быть, давайте как-нибудь там войдем в диалог с Соединенными Штатами,
Тем более, что ведутся по-прежнему тяжелые переговоры по тарифам Трампа,
это больно, опасно, страшно, но нужно заняться, наконец-то, самоуважением и научиться говорить с Соединенным Штатом нет.
Короткий пример с Бразилией, но очень яркий.
Бразилия недавно проходил, мы помним, сами Брикс, Вреда Женеры. Он по стилистике очень отличался от сами-то в Казани прошлого года.
Видно было, что Бразилия пытается уговорить других членов Брикс не делать антиамериканских заявлений,
всячески показывать свою готовность к диалогу с Соединенными Штатами.
Это видно по тексту декларации.
Мы знаем, что не только Путин, но и представитель СИ, поэтому не поехал в РИО.
И что получило Бразилия в ответ?
Трампу понравилось?
Это ничего подобного.
Он ввел 50-процентные пошлины.
А самое важное, что Бразилия — это единственная крупная экономика в мире, у которой дефицит торгового баланса США.
Помните, когда Трамп фадил пошел, он говорил, что мы хотим выровнять торговые отношения, потому что страны больше поставляют в США, чем мы поставляем к ним, и поэтому мы вводим тариф.
Бразилия больше в Соединенных Штатах покупает товаров, чем сама их поставляют, но все равно пошли наведены.
Все равно пошли наведены, поэтому никакие заявления в толератности в любви к Соединенным Штатам не избавят вас от необходимости платить.
Поэтому это в каком-то смысле такой момент истинный для Глобального Юга.
То есть если вы верите в то, что Соединенные Штаты погладят вас по голове и скажут, что все больше платить не надо, это опасная и глупая иллюзия.
На гононе Рюта, которая справедливости ради больше всех на планете преуспел влезти в отношение Дональда Трампа, обратился и к Бразилию, и к Индии, к Китаю, с требованием немедленно позвонить Путину для того, чтобы Путин остановил войну, апеллировать Рюта, предлагает к тому, что мы пострадаем из-за тебя Владимир.
Трамп действительно намерен вести 500-процентные пошлины.
Так он сказал, при этом, если верить политику,
документ санкционный сенатора Линьси Грэма
сена сейчас не рассматривает. Мы вернемся через минуту.
Украинская Верховная Рада, ожидаемо,
поддержала назначение на пост премьера страны 39-ти летнюю июля Свериденко.
До этого Свериденко занимала должность первого вец премьера и министра финансов.
именно ее подпись, стоит под соглашением о доступе
США к украинским полезным недрам.
Украинский парламент также проголосовал за продление
военного положения мобилизации еще на 90 дней, на этот раз
до 5 ноября, во время слушания в радио развернулась настоящая
шоу.
ЛГБТ активист, террорист Гончаренко в акцентричной
в моей манере спросил Зеленского о сроках службы на передовое,
намекая на необходимость ротации, на демобилизацию.
Зеленский заявил, что солдаты вернутся домой,
но только после победы над Путином.
Исходим из того, что они не вернутся.
ЛГБТ-активист Гончаренко в этот момент выкройнул слово позор.
Зеленский же предложил ему отправиться на войну,
а потом попытался, видимо, пошутить,
что внутри страны врагов нет и сорвал бурные, продолжительные аплодисменты.
Притом, что врагов нет, даже во время его выступления перед, казалось бы,
безопасными депутатами, рядом находилась вооруженная охрана.
Верховная Рада Украины назначила Юлю Свириденко на должность
премьер-министра Украины.
Её поддержали 262 народных депутата.
Напомню, до неё эта должность занимала Денис Шмыгаль.
Начинается заседание по назначению правительства.
Что-то тик-ток-трансляция не запускается.
Сегодня должно состояться назначение нового правительства,
но назвать его новым довольно сложно,
поскольку это абсолютно те же самые люди,
которые просто поменяли стулья.
Ну и несколько человек все-таки в этой чехарде...
стулья потеряли, но буквально несколько.
Друзья, здесь могут отключить интернет,
потому что ждут Зеленского. Тут же нужно всё спрятать, закрыть, выключить,
чтобы вы ничего не видели, чтобы вы не видели самого великого лидера современности.
Нашу невероятную звёздочку — гениального гения.
Зеленский ответил на мой вопрос о чётких сроках службы.
У нас нет врагов в стране, они вернутся домой, когда мы победим врага. Кайф.
Я хочу услышать ответ на вопрос, когда правительство Украины выполнит закон Украины,
которые обязывают правительства подать в Парламент Украины
проект Закона о сроках службы и демобилизацию.
Это закон Украины, и вы обязаны его выполнять.
И господину президенту.
Когда такие, как ты, как вы, будете уважать народных депутатов и народ Украины,
Договорились? Я ни о чём с вами не договаривался.
Благодарю вас, премьер-министр Денис Шмыгальд, за ваше
твёрдое руководство, преданное служение общества и непоколебимую
приверженность к будущему Украины. Я с нетерпением
жду продолжения нашей дружбы или партнёрства, когда
вы станете министром обороны в поддержку безопасной и
суверенной Украины.
Лондон и Берлин спешно осколачивают новой войны
Пакцией, сегодня британской столицы, например, Британии
Стармер и канцлер Германии Мерц подпишут крупнейшие
Британа-Германские договоры 45 года.
Все объемлющее соглашение закрепит сотрудничество
по безопасности, совместную разработку новых ракетных
систем и взаимное обязательство по обороне.
Попрос, конечно, зачем своё оружие, если Трамп заставляет
покупать с американской, но Мерц уже заручился поддержкой
парламента на крупное увеличение расходов на армию,
Стармер параллельно укрепляет отношения с американскими
элитами, создавая прочный транс-атлантический альянс.
«Одним из первых дитей Фридриха Мерца на посту канцлера
было посещение Украины вместе с премьер-министром
Великобритании и президентом Франции, что считают сигналом
иллюстрирующим коллективную поддержку Киева, а также
это показывает желание Мерца занять лидирующую позицию
в Европе.
Убедил парламент отказаться от прежнего курса финансовой осторожности
и выделить огромные средства на перевооружение.
Суммы, которые выделяются на оборону, говорят о том, что мерц не бросает слов на ветер,
когда говорит, что немецкая армия должна быть самой большой в Европе.
Его британские и французские коллеги похожи не против этого.
В некоторые аналитики говорят, что они согласны с планами канцлера,
потому что они рады видеть в голове Германии человека,
который готов сотрудничать с ними.
Кира Стармера и Фридриха Мерце можно назвать двумя столбами стабильности,
которыми только могут быть два лидера в разных политических строях Европы.
Я думаю, что они являются сильным тандемом.
Но, конечно, Мерц сильнее, потому что он представляет руководство Европейского Союза.
Но недавней конференции в Риме Мерц использовал свое неофициальное звание представителя руководства ЕС,
чтобы отправить послание России и США.
У меня есть два сообщения. Одно для Москвы и президента Путина.
Оно довольно простое, мы не сдадимся.
Мы не дадим.
Девчонки, моё второе сообщение идет к Вашингтону.
А второе для Вашингтона и президента Трампа.
Оставайтесь с нами, оставайтесь с европейцами.
Не на одной волне.
Мы на той же пейте.
В четверг Кирстармер примет канцлера Германия Фридриха
Мерца в Лондоне, чтобы подписать крупнейшие бреда на германский
договор с 1945 года.
И на этот раз они действительно хотят говорить о войне.
Левоцентриский премьер-министр Стармер и консерватор
Мерц разделяют в стремление стать лидерами в сфере обороны
Европы.
Ожидается, что лидеры двух стран во время визита
заключат всеобъемлющий договор о сотрудничестве
в сфере безопасности.
Он будет включать в себя обещание разработать новую
ракетную систему большой дальности и обязательства
взаимной помощи, согласно которому, угроза одной стране
скорее всего будет рассматриваться как угроза другой.
«Но что касается торговых тарифов Трампа, то они даже
в одном море, чтобы быть на одной волне, Мерс говорит,
что хочет прийти к решению с помощью переговоров,
в то же время в ЕС готовы отреагировать через мерно
высокие поштины.
Мерс знает, что Германия может сильно пострадать от
однако для Великобритании такой опасности нет, потому что благодаря Брекзиту она смогла
заключить собственную сделку с США, что позволило Киру Стармеру наладить отношения с Дональдом Трампом.
Четверть мы увидим развитие взаимоотношений немецкого канцлера и британского премьер-министра.
Оба лидера разделяют взгляды по поводу конфликта на Украине и о роли НАТО в Европе.
Это означает, что визит Мерса можно назвать встречей динамышленников.
Мы переносимся в Италию в Римна прямой связи наш европейский корреспондент, Асси Емельян.
Васе здравствуйте!
Нет, насколько я понимаю до сих пор официальных заявлений от Джорджа Милони, но тем не менее пресса пишет, что Италия отказалась от покупки оружия для дальнейшей передачи ее Украине.
Украине, что мы знаем об этом, и почему?
Добрый день, Италия не отказалась, Италия прикинулась мёртвой.
Действительно, никаких официальных заявлений на камеру,
никаких письменных заявлений с бланком по Латсу Кейджимы
не видели, но все всё знают.
Стратегия Джорджи Милони классические случаи.
Она пытается отсидеться в надежде, что наражён
с отказом полезет кто-нибудь другой, например, Франция.
Но кое-что намекнул главами Таяни, который летал
позавчера в Вашингтон встречался с госсекретарем Рубио, намекнул на то, что естественно,
Италия сама ничего решить не может, и естественно, нужна встреча глав странната.
На самом деле, понять мелони можно, кстати, накануне она испугала всех, появилась,
наконец, с совершенно никакими-то странными бетафорическими заявлениями про парашют,
про то, кто была присяга новых спецагентов, секретных агентов, заявила о том, что очень важно,
кто тебе готовит парашют, как что её работа очень напоминает как раз на прыжок с парашютом,
все испугались куда-то, но собиралась так выбрасываться, и кто же ей на самом деле парашют готовит,
и как это вообще можно понять. На самом деле понять можно на кону, и для Италии сейчас очень важна,
и торги с Трампом по пошлином, и Италия, возможно, собирается сделать что-то невообразимое,
слить главу Еврокомиссии в фондерлайн, который оказалось не очень удачным переговорщиком за все 27 стран,
вступить с Трампом. Именно на это толкают Италию. Все намекают, что это возможно
принесет какие-то скидки в дусторонние переговоры. В общем, что будет с Петриотом?
Они понятны, но у Италии нет денег, нет желания платить по счетам. Это понятно.
И вообще, Италия, кей его поставлял, совсем другие установки самп ТТ. Что можно
придумать? Евросоюзов всем вместе. Если уже знаем, что Италии не очень хочется,
Франция отказывается, есть нет венгрии, на карандаш можно взять и чехию, в общем, что
делать с этой разнарядкой, которая очень интересно звучит, я продаю, выплатить, и Киев стреляет.
Можно придумать, угодить Трампу как-то по-другому, можно взять в долг, есть еще
конечно совершенно гениальная идея, которым иногда все возвращаются своровать,
залезть, например, в российские активы, посмотреть, чем закончится встреча,
скорее всего, она пройдет на следующей неделе, и вообще нужно разобраться, откуда
взялась эта цифра 17 загадочная, потому что, скорее всего, об этом сейчас думаю все
военные эксперты, Трамп оговорился, речь идет не о 17 батареях, у самих же штабов
всего их 63, а 17 установках. Если две отгрузят Германии, одну Норвегию, это как раз все складывается.
Три батареи, 17 установок и по нормативам батареи от 6 до 10, то есть по крайней мере вот здесь
а рехметика наконец складывается.
Кеев ждет, опять же, Трамп заявил, что первая батарея
в Киев уже ушла из Германии, Германия ее отгрузила.
Но вот как сообщает сегодня утром официальные итальянские
источники, Германия это не подтверждает, возможно,
опять какая-то путаница.
В любом случае, лишь на следующей неделе, повторюсь,
может пройти встреча глав стран НАТО, и они будут решать,
что же делать с этими 17, и, в самом деле, кто за это
удовольствие будет платить.
Ася, ритуально спрошу, потому что не могу не задать этот
вопрос.
Многие накануне обратили внимание, что Ля република
и Ля Стампа возмущенно написали, что русские ударили
по украинскому городу Воронеж.
Я напоминаю, что город все знают, конечно, российский,
в результате этой террористической атаки был убит один гражданин
нашей страны.
Как-то исправились ситуацию.
Дай Бог, извинились.
Веронич какой-то заколдованное место для Запада, действительно
с большим удовольствием наблюдали мы вчера, и читатели
они очень внимательные люди, в отличие от тех, кто сидел
в момент редакции, прежде чем нажать на клавиш и постучать
по ним.
На самом деле действительно пытались зачистить ссылки,
корни остались, никуда от них не деться, и република.
И Стампа вышли вчера полдня безнаказанно осуждали
атаку российских дронов жестокую атаку на детский сад
Украинского Воронежа.
Читатели быстро сделали эти скриншоты хитом всех социальных
сетей.
Стампить припомнили все.
Один из самых мощных историй в 2022 году, когда
ВСУ ударили точкой У по Донецку.
И вот редкие в тот момент и наши воекор, но редкие
в тот момент фрилансеры итальянские военкоры, которые
работали на месте, делали видео с большим удивлением,
увидели эти фотографии на первых полосах, на первой полосе Стампе, с подписью Киев под бомбами.
То есть не первый раз это происходит, было много мелких случаев.
Но на самом деле есть всегда положительный момент, потому что теперь уж точно все знают, что воронишь российский город.
Я вообще хочу напомнить, что, в общем, что можно ожидать от журналистов, если в 2022 году на переговорах с Сергеем Лавровым,
глава МИД Британии, ЛИС-ТАС, так скажем, провалила экзамен по диографии напрямой.
Сергей Викторович умеет задавать прямые провокационные вопросы.
Напрямой вопрос, признает ли Британия суворенитет России над Ростовым и Воронежем,
она не задумываясь ни на секунду, ответила, никогда Британия не признает суворенитет.
В общем, зато теперь все знают Воронеж, город российский,
и по Воронежу ударили украинские дроны.
Спасибо, Ася. Наш европейский корреспондент Астиги Мильянова на прямой связи Италия Рим.
Видите, и тогда после Лестрас узнали, что Воронеж-Российский и сейчас узнали,
пройдет год-два, и опять будет все то же самое.
Но при этом заметьте, это общая канва для всех западных пропагандистов.
То есть, как только они узнают для себя, что удары производятся против русских, российских городов,
граждан, мирных граждан, мирных объектов, эту новость просто убирают.
Вот просто все, нету этой новости, не обращайте на нее внимание.
И такого подход западной прессы не меняется с годами.
На Украине, в самом деле, сейчас главное событие — это назначение новой премьер,
вторая в истории Украины женщина, премьер-министры, тоже Юлия, все помнят,
чем закончился поход в премьеры предыдущей Юлии, напомню бывший генпрокурор Украины
Юрия Луценко, потом рассказывал, как он учил бывшую премьера Украины Юлию Тимошенко,
передавать молявы поцелуемой. В этой связи я считаю, что Юлия Свериденко следует теперь тоже
учиться этой науки. Кстати, я узнал с удивлением сейчас вот уже из биографической справки во время
ее назначения, что, оказывается, у нее есть муж по фамилии Дерлеменко. Я вот думаю, что надо было
ей, конечно, поменять фамилию, принять фамилию мужа, потому что премьер Дерлеменко, сейчас,
по-моему, больше подходят в Украине, чем все остальное.
Главная заслуга этой самой новой премьершей,
вы знаете, это не мои слова.
Украинская правда на днях начала свою статью,
большую статью, а вот этой деятельницей,
что главный ее талант,
это она с первых аккордов узнает по первым аккордам
мелодию любой музыки.
И потом на фурты пиано хорошо, значит, сразу это все играет,
чем не раз склоняло зарубежные делегации на сторону Украины.
Вы понимаете?
Вот главное достоинство вообще нового премьера-министра Украины,
опять-таки, если верить,
украинским же пропагандистским ресурсам,
которые ее вроде как должны поддерживать и восхвалять.
Сегодня Зеленский, представляя нового премьера,
благодарил во всю уходящего, ушедшего, да, уже теперь премьер-министра Шмеголя,
Как тот всё замечательно делал, как всё прекрасно справлялся, как всё здорово делал.
Одного непонятного. Чё поменял-то тогда, да?
Но если тот нормально справлялся, теперь будет представлен им же Зеленским на пост министра обороны.
Те уменять надо было-то. Зеленский сказал, нужно кардинально обновить состав кабинета-министров.
Ну, так тут в какой-то веке вот этот самый ЛГБТ-активист или пассивист, я в них не разбираюсь, гончаренко,
В какой-то веке оказался прав. Никто ж не поменялся, они просто поменялись креслами в основном.
Какое же обновление, да? В чём, собственно говоря, суть? Чё хотели, Табарин?
А хотели мы все тоже прекрасно?
Просто ещё одно любопытное обстоятельство, которое в очередной раз указывает на независимость Украины.
Кит Келлок, спецпосланник Трампа, уже поздравил шмагаля с назначением министра оборона,
хотя Верховная Рада ещё не приступала к голосованию.
Ну, нет, ну тут понятно все. Все заранее понимали. Вы посмотрите на эту историю сейчас с тем, как Financial Times прямо пишет о том, как американскими инвесторами передали о детские припортовый завод, например, да?
И они прямо говорят, вот там на решение суда повлиял Зеленский, его команда.
Очень так и тут же в этой статье говорят, вот правовое государство в действии, когда президент, администрация президента прямо диктует судам.
Да, для американцев это и есть правовое государство,
верховенство права.
И если в интересах американцев, что-то там делается.
Меняется кабинет-министров, передаются заводы темы
или другим деятелем и так далее.
При этом аплодисменты, шум.
Сейчас все будут обсуждать новый кабинет-министров.
И тут вы знаете, опять-таки, вот я согласился с одним деятелем.
Ещё один пропагандист Русофоп Рёбки написал, вдруг удивительно действительно трезвую такой анализ того, как освещаются сейчас вот эти утери Украины на линии фронта.
Вот вы сказали, три населённых пункта только за сутки, и каждый день мы видим три, пять населённых пунктов, довольно серьёзные продвижения России.
Рёбки сегодня говорят, слушайте, я вот читаю вот эти все восхваления, значит, Трампа по поводу решения, значит, насчёт Украины.
насчёт патриотов, там урак, речат все подряд, и такое впечатление, что вот ситуация на линии фронта вообще
уже никого не интересует. Сколько там километров в день теряет Украина? Сколько населенных пунктов?
На каких участках сыпется линия фронта? Вообще уже и Запад, и украинских пропагандистов не интересуют.
Да потому что всё правильно, потому что им действительно плевать на то, сколько там этих
украинцев погибнет сегодня вот состоялось обмен тел тысяча на девятнадцать тысяча
украинских боевиков да погибших там на фронте и 19 наших героев бойцов вот
примерно соотношение реальное соотношение потерь на этой самой линии фронта о чем
конечно же пропагандисты западные стараются умолчать и сегодня же появляется
статья другого русофоба Эдварда Лукаса в газете times с характерным
заголовком, проснись запад, значит Россия готовится к вечной войне, значит,
постоянной войне и так далее, где он там пытается опять пугать российскую
угрозу, и вы знаете, спасибо ему этому самому Лукасу. Он там, в общем-то, прямо
откровенно говорит, Украина это всего лишь поле битвы в гораздо более широком
конфликте между Россией и НАТО. То есть, украинцы это сопутствующий ущерб, поэтому
им плевать, сколько там Украина потеряет городов, сколько тысяч еще украинцев они положат на этот самый
алтарь этой священной борьбы НАТО против Российской Федерации. Главное надо готовиться к этому будущему
прямому столкновению России и НАТО. Вот, собственно, подход этих живодеров и душегубов.
Профессор.
Сегодня, как известно, начинается визит немецкого канцлера Мерца в Лондон.
Планируется подписание Британа немецкого военного договора.
Причем особый цинизм и особый вызов этого документа связан с тем,
что ровно 80 лет назад, 17 июля, по итогам разгрома фашистской Германии ее союзников в Европе,
начала работу знаменитая подсдамская конференция и документы подсдамской конференции, как раз говорят
о том, это демилитризация Германии, то и дэнацификация, репарации, восточная прусья,
нынешние календарты, много другого, и вот это все, это все, и кстати говоря, это за 80 лет,
это первый подобный договор между Британией и Германией, то есть фактически и Стармер, и Мерц,
они, это не вызов, это просто, они просто то растоптали остатки документов под здама. Ну,
к этому мы добавим и на прошлой неделе 10 июля и франка британская ядерная, так называемая
соглашения совместной кооперации. Это все вместе означает, что ялтинская, подсдамская система
документы планомерно уничтожаются, остаются просто крохи и остатки. На этом фоне, кстати, очень
важно выглядит трансформация украинского трампизма. Идет быстро, но противоречиво. С одной
стороны мы видим, ну так скажем, желание Трампа не допустить радикальной победы России и радикального
поражения Украины. С другой стороны, он при наличии сохранения и даже возникновения
российско-американских непониманий, противоречий по причинам и своим другим связан с этим проблемой,
он сохраняет, ну, Москваев, но сохраняет политический трек помимо украинской темы, то есть, как бы,
украинские мухи отдельно, российско-американские котлеты отдельно. Да, и, ну, и, конечно,
Принуждение Трампа заплатить за поставки вооружения для Украины не все хотят.
Италия, Франция, то есть коалиция как бы таких убегающих, хитрых, боящихся.
И вот у меня такое ощущение, что Трампа это, конечно, бесит.
Возникает ощущение, что Трамп, как образ такой с большим хлыстом,
охаживает эту коалицию, которая не желает платить,
Приговаривая, вы все равно заплатите мне сукиные дети.
Но я так образно говорю, то есть в том смысле, что как бы этот процесс будет...
Выбивание будет дальше продолжаться.
Но если говорить серьезно, то, конечно, украинский трампизм,
трансформация эта часть, общей модели трампа мира, которая, конечно, уже сложилась,
я бы ее назвал так в кавычках модель отстраненной гегемонии.
отстраненные гегемонии, в том смысле, что она эта модель базируется на, конечно, максимальном военном бюджете,
1,1,1 триллионов,
Б, на нежелании влезать в длительные конференционные конфликты,
а использовать блиц типа иранского кейса,
и С, снизить конфронтацию с Китая,
ну и, самое главное, конечно, вот эти вот тарифные инструменты,
которая не является для него как классическая теория или практика защиты собственного рынка.
Скорее это политический рычаг давления, выбивание денег, но здесь трещина колоссальная.
К 1 августа он анонсировал 90 сделок, из них только три подписаны,
а 87 за две недели невозможно, естественно, подписать.
А уж что касается этого безумного законопроекта с 500 процентами линсигрема и против России партнеров,
то здесь вообще можно говорить, что если он войдет в практическую стадию реализации,
это будет означать, что это будет удар по доллару, это будет удар по мировой торговле, где США, естественно, задействованы,
и удар, собственно, по внешней торговле экономической деятельности США и Трампа.
То есть это такая тройная кастрация Трампа и Америки.
То есть фактически вот это все означает,
что сегодня Трамп находится в очень сложной ситуации.
Но главное для него все-таки, как мне кажется,
это его вот эти...
Образно у нас мысли от профессора.
Внутри висы. То есть висы чести на одной чаши внутри Америки для Трампа
лежит его героическая окровавленная уха, а на другой чаши.
100-150 педофилов из списка Эпштейна. Что перевесит?
Трамп, раздуми. Думаю, что список перевесит.
Мертвый Эпштейн тащит к себе в могилу живых педофилов.
Господи, Сусер, мы вернёмся.
Это образ.
Через минуту. Слава богу, что образ. Реклама.
Сотрудники ФСБ задержали в Воронежской области
агента украинской военной разведки
на кадрах оперативной съемки, силовики на ходу выскакивают из микроавтобуса,
скручивают злоумышленника по заданию ГУР Украины мужчина, забралась хрона
самодельное взрывное устройство, сразу после этого он и был арестован.
Бомба мужчина должен был использовать для совершения теракта на объекте
энергетической инфраструктуры. Кроме того, по заданию киевских кураторов, агент,
Передавал украинской разведке данные о расположении российских систем ПВО
по преступника изъяты, самодельное взрывное устройство, средство, связи,
которое он использовал для общения с сотрудниками ГУР Украины.
Возбуждено уголовное дело по статьям «ГОС и ЗМЕНА»,
в форме шпионажа, подготовка к совершению диверсий и незаконное приобретение
и оборот взрывных устройств.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации в городе Воронеж
пресечена противоправная деятельность гражданина Российской Федерации 1984 года рождения,
подозреваемого в государственный изменя и диверсионной деятельности в интересах
главного управления разведки Министерства обороны Украины.
Дав согласие на участие в разведывательной подрывной деятельности подозреваемый
собирал и передавал сведения о средствах противовоздушной обороны Министерства обороны
Российской Федерации, расположенных на территории Воронежской области.
объективно-питическая инфраструктура. При этом, аккуратно, передал мне инструкции и координаты
лениказ с самодельным взрывным устройством. Я прибыл на место и забрал ИСВУ, после чего был
задержан сотрудниками ФСБ. В результате проведенных мероприятий указанное лицо
своевременно выявлено и задержано. У него изъяты СВУ и средства связи, используемые в противоправной
деятельности. Следственным отделом УФСБ России по Воронежской области в отношении указанного
жителя, возбужденную и расследуется уголовное
дело по статьям, государственной изменов в форме шпионажа
и оказания иной помощи иностранному государству, приготовлений
к совершению диверсии группы ЛИЦ по предварительному
сговору на объекты топливно-энергетического комплекса, незаконное приобретение,
хранение и ношение взрывчатых веществ и взрывных устройств.
Тайвань проводит крупнейшее в истории военное учение
Хань Куанг. У них принимают участие более 22 тысяч резервистов. На манёврах моделируют блокаду острова и вторжения народно-освободительной китайской армии.
Соответственно вооружённые формирования сепаратистов тренировались отражать десант КНР и отрабатывают нанесение высокоточных ударов.
в кадрах. Тайваньская армия проводит боевые стрельбы на острове Дзэнь Мэнь. Остров
расположен всего в трех километрах от границы с Китаем. Особое внимание
городским боям. Полигон для тренировки. Превратилось даже метро Тай-Бэя. Его
инфраструктуру подразделений с протестом планируют использовать в случае войны
для скрытной переброски солдат и оружия. На улицах Тай-Бэя, ведение боевых действий
в городских условиях, отрабатывали подразделение механизированной пехотой.
Но вместо того, чтобы Китай испугать, они Китай рассмешили.
Армейская техника Тайвания попала сразу в несколько ДТП.
Американская самоходка Паладин на узких улочках Тайбэя
повредила сразу несколько.
Автомобили снесла водонапорную башню.
А распиаренный зенитный комплекс Петриот
при попытке развернуться, на несколько часов застрял под крышей лапшичной.
Тайван существенно расширяет ежегодные военные учения.
В этом году они длятся не пять, а десять дней.
И как заявляет министр обороны,
это самая масштабная мобилизация резервистов за всё время проведения учений.
Борожённые силы призвали более 20 тысячи резервистов.
Учения не по сценарию и, конечно, направлены на подготовку
готовку тайваньской армии к возможному конфликту с Китаем.
Эти маневры, конечно, являются и своего рода в пиар-акции,
послание не только Пекину, но и союзникам, особенно
США.
Тайвань готовится и намерен защищать себя.
Но, хотя танки впечатляют, многие аналитики говорят,
один из главных уроков Украины – современная война.
Все больше будет зависеть от таких технологий, как
дроны.
И мы видим, как Тайбэй активно инвестирует в развитие
собственной дроновой отрасли на острове.
Без сомнения решение продемонстрировать американские
танки на учениях было сознательным шагом.
Показать белому дому, что Тайван делает свою часть
работы.
Но в итоге Тайванская армия лишь малая часть по
сравнению с Китаем.
Так что выдерживать нападение – это не только вопрос военной
подготовки.
Именно поэтому в этом году учения сопровождаются
тренировками по гражданской устойчивости, чтобы подготовить
население.
Это включает все от сигналов в воздушной тревоге до эвакуационных
учений в супермаркетах.
Учения Хань Гуан в последнее время проходит в ускоренном
режиме по всей территории Тайвания, но 15-го числа произошел
инцидент.
На базе в Тайтане перевернулся военный грузовик.
Два военнослужащих получили раяние и были доставлены
в больницу.
В этом году вооруженные силы Тайвания провели ежегодные
учения Ханг-Уанг.
У порога домов гражданских лиц в рамках усилий по лучшей
подготовки к реальности, которая последует за опасаемым
китайским нападением, а также для повышения осведомленности
общественности о том, что повлечет за собой такой
кризис.
Произошло как минимум три аварии с участием военных
транспортных средств.
Галбисопаладин американского производства повредила
несколько припаркованных автомобилей, оконную решетку
и водонапорную башню, случайно въехав в узкую жилую
улицу.
Танк помял автомобиль, а при попытке повернуть за
угол ракета противовоздушной обороны Петрио застряла
под навесом лапшичной.
Иностранный военный чиновник, наблюдавший за учениями,
сказал, что эти инциденты подчеркнули сложность городской
местности Тайване.
Для нападавшего это будет кошмаром, сказал он.
Это действительно очень хорошо защищаемая территория,
но только в том случае, если ваши собственные войска
освоили ведение боевых действий в этом лабиринте.
Ну и украинский президент Зеленский только что сообщил,
что выдвинул Ольгу Стефанишину.
Это витс-премьер бывший, теперь уже витс-премьер по европейской интеграции на опост посла Украины в Соединенных Штатах Америки.
Зеленский написал, что Стефанишна находится на согласовании.
Ранее украинский депутат в частности Железняк писали, что у миров американцы не согласовали.
это бывший министр обороны Украины, его жена, дети,
мать, отец и брат, проживают в Флоридии, многие рассуждали
на тему того, что он сможет воссоединиться с семьей,
нет, воссоединиться не сможет, согласно информации
от источников, у Мерова не просто уволят, его, скорее
всего, велика вероятность назначат на пост главы
СНБО или заместителя главы СНБО.
Мы переносимся на линию фронта,
на прямой связи наш военный корреспондент, Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Давайте мы начнём с Днепропетровской области,
которая формально не является частью нашей страны.
Но, тем не менее, мы фиксируем наступление на этом направлении.
Более того, наш Менобороны говорит, что мы прорвали границу уже в нескольких местах.
Что там сейчас?
Да, здравствуйте. На самом деле бои там продолжаются,
бои идут довольно ожесточённые, в ИСУ постоянно пытаются
перебрасывать свои резервы, чтобы хоть как-то задержать
наше продвижение, но удается, у них это действительно
слабо. Уже на нескольких участках фронта по Депропетровской
области оборона была прорвана ранее, и буквально вчера
наши минобороны снова заявило об ещё одном участке, где
мы продвигаемся вперёд. Выло сказано о том, что наши
войска освободили населённый пункт Навахадская, что дает
нам выход на территорию Депропетровской области ещё
в одном месте.
Несмотря на то, что она сейчас не входит в состав
Российской Федерации, где Пропетровскую область
не принимали в Россию, нужно отметить, что в любом
случае придется тоже заходить на ее территорию для создания
той буферной зоны, которая необходима для защиты от
украинских террористов, которые постоянно наночат удары
по мирным городам.
То же самое будет происходить, что сейчас происходит в
Сумской области, потому что когда враг будет находиться
прямо по краю нашей территории, то, несомненно, дает ему
простую возможность бить по нашим городам, причем не только дальнобойными ракетами,
но и с использованием обычных легких FPV-дронов, которые сейчас у них в достатке.
Как себя в принципе ведет враг прямо сейчас? Насколько ожесточенно сражается, как эффективно
удерживает позицию, задает этот вопрос, потому что складывается ощущение, что кейф официальный,
как будто бы увлечен не боевыми действиями и не войной, а геополитическими, очень большими играми.
Вы знаете, враг ведет себя очень удивительно и парадоксально, так как сейчас наблюдается очень низкий моральный дух у противника, при этом уже наблюдается недостача боеприпасов, но нужно отметить, что на многих участках фронта действительно бои идут очень серьезные и противник стоит до конца.
Я до сих пор не понимаю, как это происходит, потому что, наверное, процентр 70-80 украинских боевиков сейчас
это те, которые не хотят служить, те, кого насильно отправляют на ноль, часть из них,
те, которых на улицах наловили и привезли на фронт бездолжной подготовки, но, видимо, они больше боятся
сейчас свою власть, боятся своих заградотрядов, поэтому стоят довольно стойко сказать, что сейчас
мы везде идем легкой прогулкой, я не могу, потому что за каждый плачок земли идут ожесточенные бои,
и нельзя приуменьшать геройство наших бойцов в самоотдаче, наших военнослужащих,
которые сейчас продвигаются вперед.
И мы это видим по карте боевых действий.
Мы видим ежедневно новый населённый пункт, который освобожденный.
Буквально сегодня Минопорон снова заявил о том,
что был освобождён населённый пункт диктерной от Парьковской области,
Попов, Ярден, Эр, Каминской в Запорожской области.
И каждый день мы видим новые населённые пункты, которые освобождаются.
Поэтому поведение в ИСУ для меня остается очень странным.
Они прекрасно понимают, что они терпят поражение на поле боя, но при этом пытаются еще на чем-то держаться.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи Линия Фронта.
Пока украинская армия пытается сдержать наше наступление, неся потеря, теряя один населенный пункт за другим.
другим, в Европе пытаются найти удобоваримый ответ инициативы
Трампа по поставкам оружия на Украину. Формула, конечно, для Америки
выгодная, вы нам платите, покупаете у нас, а потом отдаете Украину, и при этом
Трампа обвиняет в том, что он не участвует в конфликте на Украину, ведь Мер сказал
присоединяйтесь, он говорит, да я не отсоединялся, просто вы мне теперь
покупаете, и дальше передаёте. Сказать, что он не вводит санкции против России, он их вводит,
но через 50 дней он же их ведёт, то есть придраться к Трампу невозможно, но на самом деле Трамп,
я думаю, сделал завершающий акт, когда скинул окончательно чемодан под названием Украин в
руки европейцев, при этом под конец оторвал последнюю ручку, за которую можно было это
чемодан носить. И теперь европейцам надо это решать вопрос. Первым подсоветилось, наверное,
Урсулов-Ундер-Лейн, которая поняла, что ветер дует немножко не другую сторону,
и те 150 миллиардов долларов, которые выделяли британские...
Банки сказала, вот у меня будет фунтик по восстановлению Украины с 28-го года.
Там как раз на 100 миллиардов. Следующим побежал в Британию Макрон,
который сказал, да мы будем вместе развивать ядерный зонтик британа-францкий.
Тоже на 100 миллиардов.
Сейчас Мерц оббивает порога, говорит, да слушайте, но германские и концерны, это же танки, это дальнобойные ракеты.
Давайте тоже 100 миллиардов, у нас к тому же еще таурусы сохранились.
То есть во всех этих переговорах отстутся главный ингредиент.
Это Украина. Никто не говорит, что мы вот эти 100 миллиардов готовы потратить на Украину.
И когда проходило совещание с Аметонатта, там же говорили, да, будет все, что поставляется у Украины,
внесен, как говорится, в тот зачет, который странный должен вносить в лучший бюджет НАТО.
Но странные НАТО думали, это наша европейская оружия.
Мы все-таки поддержим наши военно-промышленные корпусы, казалось, нет.
Оружие на Украины может быть только американское, и за него надо платить деньги.
Рюд, который был у Трампа, подлизывал в него всё, что там могут подлезать.
Он забежал вперёд, сказал, что практически все страны согласны.
Он там перечислил страны, а потом пошли отказы.
Ну, как бы это неофициальные отказы, чтобы там вышел Стармер или там вышел Макрон Стукнову.
По столам он сказал, не будем.
Пошли неофициальные такие зондирования почты, смогут ли они отказаться от этого дела.
Но Рюта сказал, что все будет решено.
Шеф, 23 июля, он соберет все страны, у которых есть Петриоты,
и поговорить с ними по-хорошему, ну так скажем так, для прессы,
о том, кто и сколько должен поставить Петриотов на Украину.
Поэтому цифра 17...
Вы так гододорно об этом рассуждаете, как если бы мы получили какие-то преимущества.
Нет, здесь делом...
Вам к отсутствию между ними консенсуса.
Нет, дело в том.
То есть мы исходим из того, что, как Трамп сказал, так велика вероятности будет?
В принципе так и будет.
Просто мы видим некую игру в демократию, которую нам пытаются нарисовать, что НАТО едино, страны там в едином порыве, ничего там единого нет.
Какая разница едино НАТО или не едино, если они в едином порыве поставят оружие Украине?
Это будет после 23 июля.
Если они сделают это без удовольствия?
Нет, они сделают это с удовольствием.
Тем более.
что мы тут посовещались, мы сделали великое заключение,
что Трамп великий человек, что надо делать именно так.
Да, что эти деньги, которые мы хотели на себя потратить,
мы на самом деле потратим на Украину.
Ну а Украина от этого легче не станет,
потому что сейчас этих поставок нет.
Как это в Украине не станет легче,
если у Украина получат 17 Петриотов?
Подождите, Ольга.
Установок ли или систем?
Дело в том, что поставляем оружие,
которое туда пребывает, мы уничтожаем.
Что-то на земля, что-то в воздухе.
И сейчас самым эффективным комплексом ПВО на Украине является Кит Келлок.
Вы заметите, четыре дня он прибывает в Киеве, и в Киев пока ничего не прилетает.
Поэтому, я думаю, если спросит Трампа, где Петрик, он скажет, Келлок, он же в Украине прилетает в Киев?
Нет, ну вот, самое эффективное средство.
Зенитная ракетная противоздушная борода. Любите и жалуйте.
Я думаю, Келлок согласится потом на просьбу Зеленскую объезжать периодически украинские города и защищать их своим телом.
Я к тому, что мы можем до бесконечности хихикоти рассуждать на тему отсутствие единства и думать, что они в глубине души не долюбливают Дональда Трампа и хотели бы ему не подчиниться, но ввиду того, что они подчинятся и оружие будет поставлено, это то самое оружие, которое будет направлено против нас.
против нас. Ещё неизвестно, что случится по истечению
ультиматума 3 сентября. В этой связи не самые приятные
новости, только что министр энергетики Индия заявил,
что в случае введения вторичных санкций и пошлин С США, Индия
сможет отказаться от российской нефти и сможет эту нефть
заместить. Мы вернём в чёрный размен.
Полностью импортозамещённый SuperJet 100 проходит испытание
в Подмосковье, в рамках проекта была заменена около
40 импортных систем, включая двигателя, авионику, шасси
и комплексную систему управления.
До конца 25 года Росавиация планирует завершить основную
часть программы испытаний, а после начать поставку
серийных моделей.
