Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным. Начинаем со срочных новостей.
Президент США Дональд Трамп только что заявил, что планирует позвонить Путину. Отвечая на вопрос, как прошла встреча с Зеленским, о которой тот мечтал последние месяцы, Трамп заявил, что не обсуждал с ним прекращение огня, а просто хотел посмотреть, как у него дела.
Сама встреча продолжалась 40 минут, без журналистов, видимо, чтобы не позорить Зеленского, больше подробности нет.
Сэм Трамп только что заявил, что его обещание закончить украинский конфликт за 24 часа — это сарказм.
Саму войну он назвал очень сложной.
Что касается самая тоната, то по инициативе из Вашингтона, из Комминике
исчезли все антироссийские тезисы.
Новых антироссийских санкций тоже не будет.
Это главное заявление из ГАГИ.
Как так вышло, что Зеленский в костюме,
хотя война не окончена, спойлер испугался американского гнева.
Внимание!
Я не обсуждал прекращения огня Зеленским.
Я просто хотел узнать, как у Зеленского дела.
Он был очень вежлив.
Да, у нас были тяжелые времена.
Он мог бы быть и более вежлив.
Но, думаю, он тоже хотел бы положить этому конец.
Вот что я понял после встречи.
Все могло бы быть и лучшее.
Думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы это завершить.
Я собираюсь поговорить с Владимиром Путином
и узнать, сможем ли мы положить конец этому.
Перед началом пленарного заседания
Трамп на расхват, вынужден прорываться через живой коридор.
За круглым столом у президента Америки тоже самое почетное место,
хотя с ковровой дорожкой чуть было не вышел прокол.
Я просил их поднять расходы до 5% уже много лет,
и теперь они действительно поднимают до 5%,
а это большой шаг по сравнению с двумя процентами.
И многие даже не платили эти два процента,
так что думаю, это будет очень большая новость.
При этом с Трампом, согласно не все, правительство Испании официально объявило,
что не подтянет увеличение оборонных расходов до 5% от ВВП.
Бельгия тоже не справится, но орёт-то пытается сгладить, называя Трампа,
попеременно дорогим другом, великим товарищем и лидером мира.
Движкам долго один союзник, Соединённые Штаты,
несли на себе слишком большую часть ответственности.
И это меняется сегодня. Президент Рамп, дорогой Дональд. Именно вы сделали эти извинения возможными.
Слово Трампа относительно неактуально степятой статьи тоже шокировали союзников, но ему здесь пришлось сгладить конфликт.
Самиты НАТО должны быть демонстрацией единства и силы, но еще до того, как он начался, самый могущественный союзник сбросил на Альянс словесную бомбу.
Любое предположение, что США не будут защищать члена
НАТО, подрывает основополагающий принцип пятой статьи Альянса,
согласно которому нападение на одного — это нападение
на всех.
Это кошмарный сценарий, которого союзники здесь
пытаются избежать.
Вы еще привержены статье 5, устава НАТО.
«Это зависит от того, как вы ее определяете.
Есть множество определений статьи 5.
Вы же это знаете, верно?»
Первыми деталями закрытой встречи делится Блумберг.
Трамп считает, что ситуация на Украине полностью вышла
из-под контроля.
Еще до отчетной пресс-конференции «Телеграф» публикают
выдержки совместного в коммунике.
Теперь не только США, но и все НАТО смягчило риторику
в адрес России.
Украину пообещали просто не бросить.
Коммунике саммита в этом году выглядит значительно
короче, чем обычно.
По Украине лишь в следующие слова.
Союзники подтверждают свои неизменные, суверенные обязательства по оказанию поддержки Украине.
Отсутствие широкой поддержки Киева со стороны Альянса уже вызывало недовольство у ярых сторонников, разрушенной войной страны.
В комменике 2023 и 2024 годов упоминалось полномасштабное вторжение России и ее ответственность за происходящее,
а Альянс настаивал на том, что будущие Украины в НАТО.
Парют-то и здесь пытаются балансировать.
В коммунике вы охарактеризовали Россию, как долгосрочную угрозу.
Разве Путин не является непосредственной угрозой?
Вы смягчили формулировку, чтобы достичь согласия?
Нет, разумеется, если кто-то представляет долгосрочную угрозу,
он также является угрозой в краткосрочной перспективе.
Так что он угроза сейчас и угроза в будущем.
Немецкий Шпигель сообщает, что в Евросоюзе пытаются скрыть факт того,
что украинский вопрос перестал быть первостепенным.
И если на прошлом самете Зеленский был действительно прямодонный, то сегодня он никому не нужен.
Ходит по хулуарам и добивается снисхождения.
Готовы ли американцы пойти по жесткому пути в отношении России вслед за европейцами?
Я не являюсь президентом Соединенных Штатов Америки, так что я приглашаю вас задать этот вопрос ему.
А что касается европейцев, тут все довольно просто.
то, что я говорю, я делаю. И поэтому мы поддерживаем пакет санкций. 18-ый пакет предложенный комиссий.
Он был подготовлен в координации с американскими сенаторами. И все, что нам до сих пор говорили,
это то, что сенаторы продвигаются вперед и в ближайшие дни должны внести этот пакет санкций.
Ближайшие дни покажут, что сделают Соединенные Штаты.
Марк Рубио уже ответил Макрону. Госсекретарь заявил, что европейцам придется полюбить не только самого Дональда Трампану,
все, что предлагает администрация США. Новых санкций против России не будет.
Нужно помнить, что если мы введем жесткие санкции, как того требуют многие,
мы, вероятно, потеряем возможность вести с ними переговоры о прекращении огня. А кто тогда
будет с ними разговаривать? Ведь с Европой они не общаются. Не помокый костюм, который главарь
Киевской Хунты надел впервые с начала войны. По данной инфинской газеты строгий стиль связан
с февральским унижением в Белом доме, когда Вен сказал,
что «Зеленский одетка от колхозника».
Зеленский был одет в темный пиджак с черной рубашкой
под ним.
Раньше президент Украины появлялся на публике, например,
в свитерах или толстовках, на которых часто изображался
украинский герб.
Эксперт по языку тела Сами Салинен говорит, что одежда
Зеленского несет в себе четкое послание после инцидента
в Белом доме.
Эксперт считает, что его новый наряд – это скорее
уважение перед лидером США, так как в последнее время
из Украины прозвучало несколько горьких заявлений.
По данным французской лимон, чтобы задобрить Трампа,
европейцы пустили в ход абсолютно все средства Трампа – единственные
из лидеров НАТО, который ночевал в королевской резиденции
Хейстенбосс.
Всех остальных разместили в отелях.
Вашингтон-Пост пишет, что Трампа буквально берегли
от Зеленского.
На совместном фото главного раздражителя аккуратно
спрятали во второй ряд.
На ужине тоже отсадили подальше.
Слово не дали.
Антироссийский тоста от имени Украины
произнес Нидерландский король.
Угроза со стороны России
и других враждебных государств
приобретает беспрецедентные новые формы.
На всуши, на море, в воздухе и в кибропространстве.
Мы должны делать достаточные инвестиции
в нашу безопасность. А теперь, позвольте мне попросить вас поднять бокалы вместе со мной за наш альянс.
Единственное, что утешает Зеленского это аплодисменты, лидера НАТО, кажется, хлопают по привычке, хотя известная ситуация изменилась,
и денег не будет, но никто не хочет взять смелость и объявить об этом артисту.
Наша разведка подтверждает, что Россия планирует новой военной операции на территории НАТО.
Это означает, что мы должны остановить Путина сейчас на Украине.
Блонберг приводит расчеты,
год боевых действий между Россией и НАТО
будет стоить Альянсу полтора-триллиона долларов.
Ровно столько же на текущий момент требуется
для послевоенного восстановления Украины.
И кто заплатит, если Вашингтон против?
До сих пор неизвестно.
Довольно ли вы тем, что президент Зеленский на этот раз
остается в стороне о разговора о ступлении Украины в НАТО
Украины в НАТО не ведутся.
Вы знаете, НАТО не имеет никакого отношения к Украине.
Украина не является членом НАТО, как и Россия.
Моя задача — сохранить все, как есть.
Большое спасибо.
Ну и отправляясь на сам Мит-Ната, Трамп публикает видео с бомбардировщиками B-2A под развеселую песню «Бамби Иран».
Только что Трамп при этом заявил, что война завершилась.
Что Иран и Израиль находятся в состоянии мира.
Что касается главной и самой сложной темы реакторов
и Центрифук в испахане Фурдо и Натанзе,
то Трамп еще раз сказал, что все уничтожено,
все, как он выразился, сгорело до клах.
Сообщив при этом впервые, что информация об этом гимму поступила от Нитаньяху.
Нью-Йорк Таймс и СНН эту информацию отвергают.
Продемократические смеи публикуют секретный доклад Пентагона.
Пентагон начал проверку, но информация уже утекла.
Это какова эффективность американских ударов теперь главный и самый сложный вопрос.
Дональд Трамп, упивая с успехом, выкладывает видео с бомбардировщиками
B2 под песню «Бомбира».
Бомбы летят на фурдо.
В тексте есть такие слова.
Прошел в мечеть, бросил пару камней, давайте положим Аиталу в гроху.
Но что бомбили? Точнее, что именно разбомбили? Теперь главный вопрос.
Это было фактическое уничтожение. Просто посмотрите на этот объект сверху.
Вот что было под землей. Там все было охвачено пламенем.
Просто взгляните на фотографии до и после.
выгорело до черноты и я думаю что иранцы не успели ничего вывести оттуда потому что мы действовали быстро у них не будет бомбы и они не будут обогащать уран этот удар положил конец войне я бы не хотел приводить пример по типу херосимы я не хочу приводить пример на гассаке но по сути это было то же самое сиенен сообщает что иранская ядерная программа осталась процесса богащения отброшена месяц и тигеран запускает свои центры пуге
Эксперты сомневались в эффективности так называемых разрушителей бункеров.
Поскольку бомбы GBU-57 ранее никогда не использовались в реальных боевых условиях.
И все-таки основные компоненты ядерной программы Ирана не уничтожены.
И исходя из этого, эксперты делают выводы, что ядерная программа была отброшена на несколько месяцев.
Нью-Йорк Таймс перечисляет, что именно Тегеран сохранил все до одной центрифуги
Установки для производства тяжёлой воды и сам обогащённый уран.
По первоначальным оценкам, подготовленным центральным командованием США
совместно с разведователем Управления Министерства обороны,
американские удары нанесли серьёзный ущерб трём иранским ядерным объектом.
Однако, несмотря на это, ядерная программа была лишь незначительно отброшена, всего на несколько месяцев.
Более того, запасы обогащенного урана, накопленные Ираном до нападений, остались целыми.
Ираны Израиль сильно поссорились, как двое детей на школьном дворе.
Знаете, они дерутся как черти. Невозможно их остановить.
Дайте им попороться две-три минуты, потом проще их остановить.
Иногда папочки приходится использовать грубые выражения.
Нам приходится их использовать. Время от времени надо использовать особые слова.
Марк Рюта, Генсек, Наты и ваш очень хороший друг недавно назвал вас папочкой.
Думаю, он меня любит. Если нет, я тебе скажу, я вернусь и сильно ему всыплю. Хорошо?
Он это сказал очень ласково. Папочка, ты мой папочка.
Гардиан сообщает, что Иран быстро сможет восстановиться после американских бомбардировок и ядерных объектов гораздо больше, чем думает Вашингтон.
Мы выявили по меньшей мере 10 ядерных объектов, которые остались нетронутыми.
Возможно, некоторые из них не были разрушены, потому что не представляли непосредственные угрозы.
Например, этот подземный объект, который расположен недалеко от ядерного комплекса в Натанзе.
Он был расположен гораздо глубже, чем Фордо, который был разрушен на этих выходных.
Судя по спутникам, с ним он остался нетронутым. Возможно, потому что он все еще строится.
потому что он всё ещё строится.
Другие объекты, возможно, были сохранены,
чтобы избежать масштабной ядерной катастрофы.
Почти все объекты, подвергшиеся ударам,
были связаны с обогащением урана.
Для чего используются центрифуги подобные
этим заполненные гексов таридом урана.
Это крайне токсичное вещество, которое может убить любого,
кто в случае утечки будет находиться рядом с ним.
В Магате подтвердили, что в Иране бесследно
исчезли 400 килограммов обогащенного урана.
Бизнес-инсайдер уже подсчитал этого хватит на шесть атомных бомб.
Но по данным источников предварительные расчеты разведывательного управления
минобороны из Центрального командования США указывают на то, что большая часть обогащенного
урана в Иране не была уничтожена, поскольку была вывезена до удара США.
По данным Пентагона, иранские Центрифуги также остались целы.
И хотя в результате ударов были заблокированы входы на два ядерных объекта,
Подземные сооружения не были разрушены.
Чиновники и многие эксперты считают,
что атака, скорее всего, лишь задержала способность Ирана создавать ядерное оружие.
При этом местонахождение его запасов высоко обогащенного урана,
достаточного для изготовления как минимум полудюжины боеголовок, остается неизвестным.
Мало вероятно, что недавние бомбардировки иранских объектов со стороны США и Израиля
положили конец ядерной программы Ирана.
напротив, это может лишь укрепить его амбиции.
Пресс-секретарь Белого дома Кирилланд Левит пришлось комментировать.
Белый дом подтвердил существование секретных отчетов Минобороны.
Вашингтон начинает расследование по статье «Госы-змена».
Мы проводим расследование утечки совместно с ФБР,
поскольку эта информация предназначалась исключительно для внутреннего пользования,
понимания наших целей и какой ущерб мы могли нанести.
Но СНН и другие просто пытаются исказить эту информацию только для того, чтобы выставить президента США в дурном свете.
Кто кому слилый, где утекло? Трамк снова спускает на журналист из собак.
Здесь есть кто-нибудь из СНН? Я просто хочу сказать, что ваш телеканал просто позор.
Я полагаю, конечно, что MSNBC намного хуже, но вы все-таки довольно-таки плохие.
Сиэнэн — это просто мусор, MSNBC — отбросы, New York Times — это подонки, они плохие люди.
Они просто все на голову больные, и они пытаются превратить эту великую победу в нечто меньшее.
Главное правило Дональда Трампа — не признавая поражения, если даже факты говорят об обратном.
Кажется, начинает сбоить.
Официальный Тигеран заявил, что продолжит развивать мирный атом.
Уже без помощи грозь.
Иран приостановливает сотрудничество СМГТ, пока безопасность ядерных объектов Ирана не будет гарантирована.
Организация по атомной энергии Ирана приостановливает сотрудничество СМГТ.
А мирная ядерная программа страны будет развиваться с ускоренными темпами.
Кламент Ирана одобрил законы проекта приостановки сотрудничества СМГТ.
Пъезд инспекторов запрещен официально.
И так в Сигиране второй день подряд праздник, президент Пизешкиан в обращении к нации заявил,
что Тель-Авив не сумел достичь своей цели и заплатил ужасную цену за агрессию против Ирана.
Исламская республика одержала историческую победу. Ну и чтобы видимо еще раз унизить
Израиль, Сигиран опубликовал кадры, на которых командующие спецподразделения Малькутс,
с корпуса Стражи Исламской Революции, Смайлка, они участвуют в этом празднике.
Дело в том, что ранее Израиль сообщил, что генерал ликвидирован.
Съемочная группа СНН побывала на этом празднике жизни и убедилась,
несмотря на прекращение огня и ранцы не доверяют ни США, ни Израилю,
и готовая в любой момент вернуться к боевым действиям,
Главное, продолжит развивать мирный атом.
Я пришел сюда сегодня только для того, чтобы сказать.
Я буду защищать честь и достоинство иранской нации всеми доступными средствами.
У меня нет других причин быть здесь.
Я пришел лишь сказать, что бы не сказал верховный лидер Ирана,
мы подчиняемся и поддерживаем, чтобы это не было.
Мы пришли, чтобы выразить свою поддержку.
Израилентяне ненадежны, мы не можем полагаться на их слово.
Солдаты стоят с винтовками и прочим оружием, готовые
открыть огонь.
Они только ждут, когда те совершат ошибку.
На этот раз я не думаю, что наш лидер оставит их
живых.
Вся молодежь стоит за лидером.
Я пришёл сюда из любви к нашему лидеру.
Экономические проблемы и прочие это всё не важно.
Главное в наших сердцах любует к лидеру.
Иранское руководство преподносит соглашение о прекращении
огня между Израилем и Ираном и США.
как победу Ирана.
Они говорят, что они принудили Израиль и США прекратить
огонь.
Они даже говорят, что Трамп умолял их прекратить
огонь из-за мощного ответа Ирана не только на бомбардировке
США и ядерных объектов Ирана, но и запусков ракет
на территорию Израиля.
Иран зачитает это демонстрации своей силы, своих вооруженных
сил.
Имероприятие, которое вы видите на своих экранах,
это своего рода, проявление благодарности Иранского
руководства в арте с вооруженных сил страны.
Мы поговорили с теми, кто пришел сюда, и многие из них приветствуют прекращение огня.
Но некоторые критикуют его и говорят, что армия должна была продолжать сражаться.
«Сейчас мы подчиняемся приказом Верховного лидера», говорит эта женщина.
«Мы будем выполнять всё, что он скажет, прикажет начать Жи-Хат, мы начнём его.
Если скажет нам отступить, мы отступим».
Прекращение огня – это плохо и невыгодно нам,
потому что мы должны были довести эту историю до конца.
Мы должны были стирять Израиль с лица земли.
Мы сломим их мощь, говорит этот мужчина.
Двеним по зубам США и сиянистам.
Наша мнение, такое мир, говорит эта женщина, теперь
зависит от них, как они будут себя вести.
Иранское руководство четко заявляет, что ядерная
программа страны не была уничтожена в результате
ударов администрации Трампа.
Они говорят, что знания о ядерной энергии остаются в стране,
и что ее ядерная программа скоро будет продолжена,
и даже что работа над ней ведется и сейчас.
В то же время иранцы говорят, что несмотря на прекращение огня,
они не верят США и уже совершенно точно не доверяют Израилю.
Они говорят, что в любой момент в времени будут готовы к решительным действиям.
Срочная новость о президент Трамп заявил, что переговоры с США и Ирана
Пройдут на следующей неделе, мы готовы заключить соглашение и его подписать.
Официально Тегеран информацию пока, конечно, не комментировал.
Еще одно довольно шокирующее заявление Трамп предложил вернуть Менобороны США,
то есть Пентагону старое название Министерства войны.
Трамп заявил, ведь раньше так и называлось.
Министерство войны был и министр войны.
Потом мы стали политкорректными и переименовали.
Зачем-то Министерство войны в Министерство обороны.
Может, стоит подумать о возвращении этого названия.
Министерство войны США было переименовано
Министерства обороны в 1949 году это произошло в рамках реорганизации вооруженных сил США после Второй мировой войны.
Согласно закону о НАЦ безопасности.
Теперь давайте на фронт.
Менобороны России публикуют кадры поведоносного продвижения военнослужащих 36 Гвардейской мутострелковой бригады.
Это группировка войск Восток.
Менее, чем за трое суток, бойцы выбили украинских националистов из Ялта.
Это небольшой населенный пункт ДНР, закрепившийся в населенном пункте,
что штурмовики зачустили все здания, развернули российский флаг.
Ялта, расположенная еще на границе с Днепропетровской областью,
на сумщине добычей наших дроноводов,
стал еще один американский танкабром, с рядом брошенный,
Бегущим противником немецкий танк Леопард Ваун стал трофеем 83-й гвардейской отдельной десант на штурмовую бригаду ВДВ.
Военно-космические силы записали себе на счет аэродром Промоторск. Там располагались ЦХ по сборке беспилотников для ВСУ.
Российские гераницы ль уничтожили.
В Днепропетровской области скандеры поразили местный
трубный завод, переоборудованный под производство снарядов.
Сообщается, как минимум, о четырех мощных взрывах.
В Днепропетровской промзоне производились электронные
компоненты для баллистической ракеты САПСАН, это совместный
проект Украины и Лондона.
Этим оружием вундровафлей в последнее время любили
хвалится Зеленский и его советник глава офиса Ермак, и вот теперь запуск серийное производство
естественно придется отложить. Тревожный сигнал режиму Зеленского подаёт и природа, в кривом
роге это родина украинского президента сильный, штурмовой ветер сорвал самого высокого флагштока,
Украинские флаги унес его в неизвестном направлении.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Экипажа танка в Т-72 Покровское направление
задача подавить основные огневые точки противника.
В это время штурмовики двигаются к укреп району противника.
Заходят боевыми двойками.
В глубокие блиндажи и укрепления бросают противотанковые мины.
Обороны в ИСУ ослаблено. На этом месте закрепляются российские войска, они подалеку работают 225-й мотострелковый пол.
Гранатометчики ударили по вражеской позиции в лесу, операторы беспилотников добивают боевиков.
Бои идут возле мирного икоптива. Взятие этих сил усилит охват клещи Покровской мирно-града.
Дне Пропетровской области ударные дроны сжигают вражеские гвоздики,
выбивают бронетехнику на подъезде к административной границе.
Опоражение на этом участке фронта официальный кейф молчит,
хотя сами боевики понимают всю пасовость ситуации.
В направлении Дне Пропетровской границы враг постепенно продвигается,
закрепляется или в населенных пунктах на линии административной границы
или всеми силами пытается это сделать.
Методичная работа продолжается, но полностью остановить врага не удается.
Из-за большой протяженности линии боевого соприкосновения
и недостаточного количества боеспособного личного состава
командование вынуждено обозначать приоритетные направления для обороны.
Из Кандэра бьют глубже в тыл врага под Днепропетровскому трудному заводу.
Предположительно, там производились снаряды для украинской армии.
Уже в полях, дронами центра Рубикон, уничтожен пункт в тронении бы и припасов возле села Холодезе, ДНР.
— Треста. — Наш? — Да.
— Ты помогу, тут 200? — Нет.
— Что, ебать? — А так выглядит неудачный штурм.
Кадры со стороны противника хаотично перемещаются по окопам, в это время по ним бьют минометы.
Своим же по традиции не помогают.
И еще и учатся воевать прямо в бою.
А это кадры из освобожденного богитаря, разрушенные многоэтажки после украинских обстрелов следы осколков на стенах,
а некоторые дома просто сложились.
Отсюда эвакуации запросили мирные жители.
Мы вас ждали очень долго, очень долго, 10 лет ждали, и ждали, и выбрали с этого лата.
Спасибо вам, ребята, большое, за то, что вы делаете свою работу, тяжелую, страшную.
Большое вам спасибо, и не с ним вам поклоны, ребята.
Мотострелки выводят 13 человек, в их числе 2 детей, враг пытается обстреливать артиллерии и бьет дронами.
Когда по трассе все аноминами, все анахранатами,
где-то есть дроны, очень много дронов,
есть разорвавшиеся, есть не разорвавшиеся.
Трудности добавляют и разрушенные высушниками.
Масты несколько километров, люди идут пешком.
Люди выходят, боятся, тяжело им сейчас.
Как и нам тяжело тоже.
Встречаемся со сложностями,
очень много летает без полупослетательных аппаратов сейчас.
Война современного у нас нет.
Мы с этими сложностями не боимся.
Быводим мирный народ, потому что они нуждаются у нас.
То есть и не мы.
А это уже обстановка на северном участке Пронта, Глушковский район.
Противник пытается прорвать обороны наших войск.
Идет в направление сел новой пути и веселое.
Действуют пехоты, не используют тяжелую технику.
В небе вражеские дроны.
Тейтер СЗО наши бойцы отбивают контр-атакия.
В лесах Сумской области заметная цель, американский
танк Абрамс уничтожен ландсетом.
Над дорогами боевики активно строят антидроновые
сетки, правда, не очень успешно.
Мы не скажем, сколько уже построили антидроновых
сеток, но очень много, всего за неделю.
Русские их уже срисовали и по ним уже начинают прилетать.
и начинают прилетать.
Итоги Курсской авантюры обсуждают сами в ССУшнике.
Известные своими высказываниями про идиотские задачи на Курщине,
командир одного из подразделений в ССУ Александр Ширшин,
заявил украинским смей, к чему вело их наступление.
В первую очередь это планирование врага достаточно не оценили,
недостаточно оценили наши силы и средства.
Соотношение не давало возможности успеха.
Второй момент — это вопрос обеспечения условия логистики возможностей эвакуации.
По моему мнению, это было каким-то политическим решением.
Мы должны что-то показать, а это что-то не давало нам никаких преимуществ.
Российские войска двигаются в сторону Юнаковки на второй линии обороны.
Стоит третий батальон 22-го мотострелкового полка.
В данный момент противник очень сильно противодействует.
Очень много работа в ФПВ.
Применяют даже оптового окна, потому что мы даем рэвм, они работают на оптового окне, доходят даже до, уже до границы долетают сюда.
Постоянно идёт обстрел, танка из зопа работает с леса, которая напротив Юнаковке.
На мёты 120-й, 155-й приходят, птички разведчики, крыло летают постоянно даже со сбросами и доходят до границы.
Именно они сейчас держат позиции, освобожденные штурмовиками, закрепляются и держат оборона.
За юнаковкой у нас находится лес, большая лесная массива, которая уже выходит подступом к суммам.
Соответственно, как только мы зайдём в лес, начим их выдавливать,
а выдавить уже нас будет тяжелее из леса, чем на открытках.
Мы просто подойдём к суммам и уже можем спокойно контролировать, взять её в охват.
Ремонт! Ремонт!
Активисты пытались развернуть Палаточный городок, но полиция разогнала протестующих самых буйных арестований.
В ради рассказали, что по распоряжению Зеленского полиция закупает щиты для разгона демонстрации.
Только в Сумской области на эти цели потратили 30 миллионов гривен, это 56 миллионов рублей.
Здесь с здравомыслящим украинцем, конечно, хочется сказать, что если вам в самом деле нужна иностранная помощь с наведением порядка,
мы будем рады помочь. На этом фоне, на Украине усиливается мобилизация. После очевидных неудач на войне,
в СО срочно нуждаются пополнения. Ну и в сеть полетели десятки, сотни видео с охотой за призывниками.
Людоловы Зеленского буквально вырывают мужчины зарукродные.
В инкоматы идут на хитрости. Машина с надписью «Хлеб».
То есть речь получается про украинский 37-й и параллели печальные.
На самом деле перевозят мобилизованных.
Командир нацгвардии Бериоза требует призывать 18-летних
без этого серьезных изменений на фронте не будет, он приводит, например, Израиль,
где даже женщина служит 17 лет. Ну, а пока ВНКМ отлавливают в том числе стариков,
причем не только обычных светских пенсионеров, но еще и священников. В Тернопольской области
все эти войны попали два протоэрея Канонической, украинской православной церкви. Их забрали
прямо со службы и отправили на полигон
Вернобыльская ебархия украинской православной церкви заявила
у мобилизации священника Иоанна Коваля и удерживания
в территориальном центре комплектования еще одного
священослужителя Георгия Примака.
Ебархии рассказали, что в шумске ТЦК и полиция задержали
протоиерия Иоанна Коваля, который ехал на богослужение
в приходе в селах Анишковцы и Боложивка.
Как утверждает АВБЦ, со временем священник перестал
выходить на связь. Там заявили, что это дает им предположение
считать священника похищенным. Затем уточнили, что Коваль
уже находится на Порегоне. Через несколько часов на
странице и пархе появилось сообщение уже о другом
священнике – Прото и Ирея, Георгия при Маке. Настоятели
Храма Святой Троицы в поселке Вишневец. Там написали,
что его удерживают военкомате.
«Машина с ТЦК».
«Машина с ТЦК маскируется под хлеб».
«А Москву идти пить хреб».
«А вот и ТЦК, 845, сейчас приближе покажу, опа».
Без призыва 18-летних и старша вреды вооруженных сил
изменений, серьезных изменений в управлении наступательных
оборонных действиях добиться невозможно.
Даже 50 плюс в составе крупусов не могут пойти завоевать Москву.
Успешное государство Израиль, которое воюет в окружении вражеского мира.
Скажите, пожалуйста, вы слышали, что там 18-летним нельзя воевать?
Там 17 лет, я подчеркиваю девушке, 17 лет в армии.
Смотрите, два дедушки, которым фа-60-70 лет пакуют.
Пятнадцать человек пакуют двух дедушек.
Вот так вот у нас получается, да?
Лицо покажите, пожалуйста.
Двух дедов, блин, двух дедов.
Я в шоке просто.
Бригада.
Двух дедов пакуют.
Бригада двух дедов пакует.
Есть люди, которые сейчас за границей.
Все, кто выехали туда за границу и не хотят возвращаться, статус не гражданина.
У вас есть, возможно, знакомые, а, возможно, даже друзья, которые выехали за границу?
Да, я с ними не общаюсь. Когда война закончится, вы не сможете их простить?
Нет.
Мы можем затремовать в дань, ну, два...
Мы можем задерживать в день двух мужчин, можем задерживать десятки.
количество лиц, которые пытаются незаконно пересечь границу.
Мы пытаемся пресечь такие действия, увеличено количество
пограничных нарядов на границе, системы видеонаблюдения.
Ставим дополнительные заграждения, чтобы усложнить движение
таким лицам.
Известно, что люди, которые пытаются незаконно пересечь
границу, особенно в горной местности, готовятся к
этому продолжительное время.
Они между собой контактируют через соцсети. Телеграм-каналы, тик-токи, общаются.
И даже в этих телеграм-каналах договариваются по несколько человек.
Например, один пишет, «Я не умею ориентироваться на местности, но я выносливый».
Другой пишет, «А я не очень выносливый, но я знаю, как пройти».
Часто бывает, что люди пытаются прорезать дыру, поставить какие-то ступеньки.
Я не знаю, насколько фантазия людей ярко работает, когда речь идет о незаконном пересечении границы.
Чаще всего человек даже не доходит до этого забора, поскольку у нас в тылаке есть фото ловушки.
То есть человек идет, а его фиксирует фото ловушка.
Выезжает группа реагирования к этой фото ловушки, и мы поднимаем дроны.
Дрон вычисляет, где находится человек, и туда направляется группа реагирования.
«Добрый вечер, ребята! И мы на месте, уже их задерживаем!»
«Так вот, чисто по-людски, вот...»
«Чисто по-человечески в каждой семье, мне так кажется,
есть родственники, которые на войне, есть те, кто уже погибли.
Вам не скребет на душе, что кто-то бежит».
«Кто-то бежит...»
«Он не боится пойти через границу и погибнуть, меня больше удивляет это.
Кто-то не боится там погибнуть, ты не спрячешься в лесу от медведя или от волнка, но не спрячешься».
Ну и в Парижском Диснейленде охрана сорвала свадьбу украинки и гражданина Британии.
Проблема в том, что жениху почти 40, а невесте, украинской невесте, нет, и 10 лет.
Подробнее всего, старикла.
Итак, в Парижском Диснейленде скандал достойной самого жуткого триллера.
Под видом безобидной съемки праздничного ролика группа лиц организовала фальшивую свадьбу между 9-летней.
украинской девочкой тридцати девятилетним британцам это была не свадьба
тщательно спланированный спектакль с бюджетом 130 тысяч евро сообщают теперь
полиция организаторы наняли сотню статистов арендовали площадку и даже
подготовили декорации но их планы рухнули когда сотрудники паркул
видели невесту испуганного ребенка в свадебном платье полиция задержала
четверых, включая мать, ребенка и жениха. Гражданина Британии, который, как выяснилось, уже был
судим за сексуальное преступление против несовершеннолетних. Следствие рассматривает несколько версий,
для чего нужно было устраивать этот цирк. Среди версий – отмывание денег, сутенерство и съемка порна.
Изначально это должны были быть съемки в праздничной обстановке. Во всяком случае,
так думала Элина, нанятая в качестве статиста для репетиции свадьбы,
снятой в Парижском Диснейленде. Когда она прибыла туда утром,
все было готово, а декорации, камеры, статисты. Но в самый последний момент церемония была
остановлена. Представительница Дисней сказала нам, что свадьба отменяется поскольку
невеста несовершеннолетнее. На самом деле это было неизбежно. И Дисней был расстроен, что заметил
это в самый последний момент. Я думаю, они заметили это в тот момент, когда увидели, как из
машины выходит ребенок. Елина в тот момент поняла, что в парке проходит настоящая свадьба, и что
невеста, никто иная, как девятелетняя девочка украинского происхождения. Сотрудники парка
немедленно предупредили полицию. На этих кадрах, снятых одной из участниц, видно непонимание.
Это просто невозможно. Они не знали, они не были в курсе. Все были шокированы.
После прибытия полиции было задержано четыре человека, в том числе мать,
ребенка и предполагаемый жених, гражданин Великобритании, 22 лет.
Они зарезервировали часть парижского Диснейленда, чтобы устроить якобы настоящую свадьбу.
Все оказалось им сценировкой, а посетители были обескуражены.
Зачем было устраивать подобную постановку? До сих пор непонятно.
Реакция посетителей колеблется от неловкости, да и непонимания.
Десятилетняя малышка в браке со взрослым – это ужасно, а у нас такое вообще запрещено.
Фу, так не должно быть! Я считаю, что так делать недопустимо.
Между парой фотосессии на память посетителям Дисней Лэндой есть о чём задуматься.
Я совсем не понимаю, абсолютно. Я была шокирована, когда это увидела. Я действительно подумала, что это была шутка.
«Невести было 9, а жениху 22? Нет, я не могу в это поверить».
Вчера мать девушки, которая организовала мероприятие,
хотела устроить для своей дочери день принцесса с видеосъемкой. Актерам платили
вплоть до 12 тысяч, чтобы те играли гостей. Никакой настоящей свадьбы при этом не планировалось.
В любом случае, даже если это постановка, она неуместна. Ей всего 9 лет. Нет необходимости
устраивать подобную постановочную свадьбу. Это неправильно.
Это шокирует, это недопустимо. Как представители Дисней могли на такое согласиться?
Представители парка уверяют, что они не знали о возрасте девочки. Бронирование,
по их словам, было сделано на двоих взрослах. Как только кости прибыли на место,
сотрудники помешали проведение мероприятия, а администрация Дисней Ленда подоложала
Частное мероприятие в нашем парке было немедленно
прервано нашими командами после выявления серьёзных нарушений.
Медицинский осмотр показал, что девушка не подверглась никакому насилию или принуждению.
Учитывая крупную сумму, потраченную на мероприятие,
больше 130 тысяч евро началось расследование по обвинению в мошенничестве и отмывании денег.
Заказчик предполагаемой фальшивой церемонии в Диснейленде – гражданин Великобритании,
игравший роль жениха, который должен был жениться на ребёнке,
был обвинён и заключён под стражу за мошенничество,
злоупотребление доверием, отмывание денег и кражу
личных данных.
Французские правоохранительные органы узнали от британских
властей, что этот мужчина, которому на самом деле
было 39 лет, был ранее осуждён, в частности за сексуальные
преступления против несовершеннолетних.
Событие вызвало шок, поскольку предполагаемой невестой
была девятилетняя украинская девочка.
Исследования, начитое по статьям о насилии над несовершеннолетними до 15 лет и мошенничестве, показало, что свадьба на самом деле была эффективной церемонией, предназначенной для частной съемки.
Для организации мероприятия британский заказчик якобы нанял при помощи гражданки Латвии и других латвийских граждан, а также около сотни французских статистов, чтобы те сыграли гостей свадьбы.
В Американском конгрессе тоже скандалы за самоуправство
Трампа, его единоличного решения — начать бомбардировки
Ирана без одобрения законодателей.
Член палат представителя Техаса Элгрин заявил о начале
процедуры импичмента, обвинив президента в узур паци власти.
Грин назвал удары по Ирану превращением демократии
в автократию и сообщил, что Трамп вообще-то потенциальный
диктатор.
Конгресс-Вуман Александра Акасия-Картес поддержала
эту позицию Трамп-Груба, нарушил Конституцию.
Это и есть основание для импичнока.
Впрочем, попытка их провалилась.
Большинство конгрессменов подпланили предложение
запустить процедуру отстранения Трампа от власти против
проголосовали 344 человека, это все республиканцы и 128 демократов,
и только 79 радикалов поддержали идею импичного.
Параллельно, и это добавляет тикантности,
звучат такие предложения, а номинации Трампа на Нобелевскую премию мира,
то есть или отставка с позором, или мировое признание.
И в Вашингтоне определиться не мог.
Я стою здесь, потому что мы находимся на пересечении
демократии и автократии.
Я здесь, чтобы объявить о том, что я подал резолюцию.
Я сделал это, потому что считаю, что президент Соединенных
Штатов совершил акт, подлежащий импичменту.
Резолюция отражает злоупотребление президентскими полномочиями, путём игнорирования принципа разделения властей,
превращение американской демократии в авторитарное правительство,
узурпирующая полномочия Конгресса по объявлению войны.
Я делаю это потому, что понимаю, что президент Соединённых Штатов обязан консультироваться с Конгрессом,
с конгрессом, прежде чем вести страну на войну.
Я считаю, что он – потенциальный диктатор, который станет
диктатором.
Конгресс-вуман Александря Акасио-Картес назвала решение
президента провести операцию без согласия конгресса
с цитата «преступлением, подлежащим компичменту».
Она написала в твиттере, что «катастрофическое решение
президента бомбить Иран без разрешения является
грубым нарушением Конституции и военных полномочий
Конгресса.
Он рискует начать войну, которая может затянуть
в ловушку на многие поколения. Это однозначно является основанием для импичмента. Вы согласны с этим?
Закон о военных полномочиях требует от каждой администрации, если она собирается предпринять
военные действия, уведомить об этом конгресс в течение 48 часов. Я считаю, что президент должен
был уведомать руководство конгресса, как демократов, так и республиканцев.
«Марджори Тейлер Грин очевидно одна из самых ярых сторон из того,
что Трамп не должен был наносить удары. Послушайте, что она сказала».
«Мы увидели взвешенный ответ президента Трампа. И его послание на Трус Сошел — это
именно то послание, за которое мы его избрали. Он хочет мира. Он хочет,
чтобы мы покончили с этим. Трамп собирается убегить Израиль, что пора заканчивать».
«Я полагаю, она сказала это перед тем, как президент опубликовал сообщение о возможном
прекращение огня. Через несколько часов она написала в Твиттере такое ощущение, что это
приманка и обман, чтобы угодить неуконсерваторам. Поджигателям войны, военно-промышленным
предприятиям и неуконсерваторам на телевидении, которых Мага ненавидит, и которые никогда
не были сторонниками Трампа. Они опасались ввязываться в конфликт, и это снова будет похоже на Ирак.
Тот, кто на самом деле был здесь не для того, чтобы стать президентом, а для того,
что бы добиться результатов, будучи президентом.
Он привел в Белый дом талант мирового класса.
Остальные парни – политики.
Широкой улыбкой, приятными рукопожатиями и деньгами.
И это всё, что у них есть.
А этот парень может всё, начиная от переговоров и заканчивая
навыками и знаниями.
Он не разрушает астроит.
Всё сложилось лучшим образом.
Это человек.
Ещё и Нобелевская премия.
«Конгрессмен США отправил письмо с просьбой выдвинуть
президента Трампа на Нобелевскую премию, что вы об этом думаете?
«Прежде всего, я думаю, что Трамп заслуживает Нобелевскую премию. Думаю, мы должны поблагодарить
его за лидерство, за храбры решения, которое он принял. Мы должны признать усилия Соединенных
Штатов». На этой неделе Трампа предложили номинировать на Нобелевскую премию «Мира» за удар,
после которого никто так и не знает наверняка. Удалось ли достигнуть цели за перемирие,
в существовании, которого никто не уверен.
Думаю, вскоре мы увидим итоги этого решения,
которого мы ждали многие годы.
Нобелевская премия больше ничего не стоит.
Думаю, президент и ее заслужил.
Без сомнений, Трамп получит Нобелевскую премию.
Итак, Дональд Трамп еще раз во время пресс-конференции
заявил, что мир между Ираном и Израилем
наступил и это благодаря к нему Дональду Трампу. Параллельно президент Ирана
Пизешкиан делает заявление, Иран выступает за регион без ядерного оружия, так
чтобы у Израиля ядерного оружия тоже не было. Мы знаем, что ядерные боеголовки у
Нитаньяху присутствуют. Иран является сторонником Ближнего
Востока, свободного от ядерного оружия, оружием массового поражения, с тем
условием, что у Израиля его тоже не будет, заявил президент Ирана Пизишкиан во время
разговора со своим египетским коллегой Абдель Фатахамасисе. Можно ли сделать из этого вывод,
что если у Израиля есть ядерная бомба, то она должна появиться и в Тигеране? Вопрос, наверное,
открытый. Ну и параллельно еще, тайм публикает статью, в которой сообщается, что сразу после
Ударов Израиля и США по Ирану страх, что Иран наконец создаст ядерное оружие будет еще сильнее.
Мы переносимся в США в Вашингтон на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Так уничтожена ядерная программа или не уничтожена?
Кого бомбили американцы? Ну и чего в итоге добились?
кто слил информацию тоже важный вопрос. Ольга, здравствуйте. До сих пор остается неизвестно,
кто именно решил слить информацию CNN и New York Times, но этот слив стал причиной для даже,
можно сказать, маленького срыва психологического Дональда Трампа, который устроил его на
пресс-конференции по итогам саментоната, когда и Трамп, и затем Хэксед, которого он подвел к
в Требуне объяснялись, что все цели США достигнуты,
что американцы и американские СМИ должны гордиться американскими
военными, которые атаковали Иран, а все заявления со
стороны американских СМИ фейковых новостей, как
это принято сейчас называть в Белом доме, являются
не более чем попыткой унизить удары и унизить администрацию
Дональда Трампа.
Со своей стороны в Вашингтоне власти полностью уверены
в том, что добились свои цели, ну или по крайней мере
делают красивую мину, как говорится, при плохой игре.
Но при всём при этом допускают, что отчёты, пусть и предварительные
разведывательного сообщества о том, что ядерная программа
не была уничтожена полностью, а Иран был лишь отброшен
назад на неопределённое время и имели место быть.
Здесь стоит отметить, что по мере того, как американские
чиновники опровергают информацию в прессе, одновременно
есть более резкая критика.
помнишь, что спецпосланник Трампа по Ближнему Востоку
Уытков и вовсе назвал произошедшей изменой, говоря о
обутечке информации, заявил о том, что тот, кто слил,
это должен быть привлечен к ответственности, потому
что это грозит жизньем в будущем.
Поэтому здесь американская администрация стоит на
своем, говорит, что всего добилось, и таким образом
сейчас больше не намерено наносить удары, но при
всём при этом допускает возможность того, что они
будут в будущем.
И в частности, Трамп сегодня об этом говорил на пресс-конференции
не исключив такой возможности. Как и возможности того, что Израиль и Иран, несмотря на перемирие,
могут в перспективе возобновить удары по территории друг друга. Ольга.
Что касается Украины, встреча Трамп Зеленский все-таки состоялась. По словам самого Трампа,
она продолжалась 40 минут. Появилась первая фото карточка. Видео до сих пор нет. Зеленский
доволен, но журналистов на встречу не пригласили. Как можно к этому относиться и
Украина в системе ценности Дональда Трампа? А она сейчас где?
С точки зрения переговоров Дональда Трампа и Зеленского, здесь сам американский
лидер заявил, что встреча прошла хорошо, но при всём при этом, по всей видимости,
нет никаких договорённостей об увеличении американской помощи Киеву. Сам Трамп,
на пресс-конференции заявил буквально следующее, он сказал, посмотрим. Одновременно с этим,
если верить словам американского президента, он об этом также сказал, во в рамках встречи с
Зеленским он не поднимал вопроса о прекращении огня, а просто спрашивал, говоря киевского режима,
как тот поживает. Собственно говоря, таким образом, Трамп полностью отвечает своим более ранним
заявлением, когда именно с этим вопросом он и летел на встречу с Зеленским в Гагу. При
всем при этом Трамп сейчас говорит о намерении переговорить с российским президентом Владимиром
Путиным. Правда, без уточнения конкретных дат и сроков. Трамп заявил, что сейчас вот буквально
цитата самое время положить конец конфликту на Украине и я собираюсь поговорить с Владимиром
Путиным, чтобы посмотреть, сможем ли мы положить этому конец, конец цитаты.
И таким образом Трамп сейчас постепенно переключается все-таки на украинский
конфликт с тем, чтобы довести его или по крайней мере постараться довести его до
конечной точки. Одновременно с этим, говоря и выражая полную уверенность в том,
что со стороны Москвы намерение добиться мира присутствует и он в этом полностью
уверен. То, что касается позиции Зеленского, то Трамп ее никак не обозначает. И здесь, опять же,
он упоминает о том, что с ним у американского президента имелись проблемы и тяжелые времена,
как тот сам выражается. Поэтому здесь называется одна сторона явно готова к переговорам, а со стороны
Киева здесь не слышно и не видно пока никакого конструктивного подхода с тем, чтобы положить конец
Возможно, это обсуждалось на закрытой встрече, но гадать и строить гипотезы здесь бесполезно.
Ольга.
Про 24 часа Данил Трамм заявил, что это сарказм.
Он не планировал завершить войну за сутки.
Только что это заявление появилось с нашим распоряжением, смотрим.
Вы как-то сказали, что закончите войну на Украине за 24 часа.
Позже вы сказали, что это был сарказм.
Конечно, это был сарказм.
Вы уже пять месяцев и пять дней на посту.
Почему вам не удалось закончить войну на Украине?
Потому что это гораздо сложнее, чем люди могут себе представить.
Владимир Путин оказался сложнее.
Честно говоря, у меня были определенные проблемы с Зеленским.
Вы, возможно, читали об этом.
И эта война оказалась сложнее, чем другие.
Игорь, ну и про саммит НАТО.
Выглядело все местами достаточно необычно.
На итоговой пресс-конференции Трамп даже сообщил,
даже сообщил, что готов отшлёпать генсека Рют, имея в виду, что два дня Рют Трампа фактически
облизывал, мы называем вещь своими именами, так Трампа давным-давно никто не хвалил, как
результаты, кроме того, что настроение у Трампа кажется неплохое. Да, действительно, с точки
зрения приёма, здесь американский президент заявил, что ему оказали буквально королевские
приема и лучше представить себе невозможно. Даже захотел увезти с собой, видимо, какие-то деревья из Нидерландов.
И, конечно, здесь та компания «Лесте», которую устроили американскому лидеру, практически все без исключения участники сами тонат,
в голове с рюкты, который называл его «папочкой», не могло не отложиться, не сказать на настроениях американского лидера.
Но с точки зрения конкретики, Трамп доволен, доволен в первую очередь, потому что практически все страны, участницы Альянса, дали обещание повысить расходы оборонные до уровня 5% в ВВП.
Национального ВВП. Здесь Трамп отдельно выделил Испанию, говорят, что вот Испания с этим не справляется и никак не хочет выполнять свое обязательство.
Почему это важно для Трампа? Потому что военно-промышленный комплекс США и американская экономика кормится за счет внешних оборонных контрактов.
Трамп очень долго настаивал на повышение планки с двух процентов,
которые и так не соблюдалось по сути своей до пяти процентов сейчас.
Получив гарантии, получив обязательства от союзников Паната,
он довольный своей работой и летит, возвращается назад в Вашингтон,
зная, что эти обещания принесут дополнительные десятки миллиардов долларов
американской экономики через оборонные контракты.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь, Игорь Наймушин,
шеф Берория Новостей в Вашингтоне на прямой связи Соединённые Штаты Америки,
но Коль скоро так много про папочку. Трамп сказал, он называл любя меня папа,
и я готов его даже отшлёпать. Посмотрим.
Марк Рюта, Генсек Наты и ваш очень хороший друг недавно назвал вас папочкой.
Он меня любит. Думаю, он меня любит. Если нет, я тебе скажу, я вернусь и сильному всыплю. Хорошо?
Он это сказал очень ласково.
Папочка, ты мой папочка.
Прошу.
Удивительные времена мы живем.
Представить себе президента США
шлепующего генерального секретаря НАТО
это, конечно, и год назад было невозможно.
Точно так же, как год назад,
вряд ли было возможно представить себе,
что Израиль и Иран одновременно
будут праздновать победу
друг над другом в войне,
а Трампа одновременно
одновременно за одни и те же действия выдвинут на Нобелевскую премию, как главного миротворца и на импичмент, как военного агрессора.
Если говорить реально о том, кто там победил на Ближнем Востоке, наверное, прежде временно, но мы можем твердо сказать, кто проиграл.
Это не Таньяху.
Он находится в том же положении, что и Зеленский.
Конец войны — это для него, скорее всего, конец политической карьеры и суд.
Поэтому он спровоцировал эту войну,
в очередной раз заявив, что Ирану осталось несколько недель до создания ядерного оружия,
и в результате он не добился ни одной цели.
Мы видим, что руководство Ирана не свергнуто.
Наоборот, произошло сплачение общества.
Ядерная программа не уничтожена.
Никакой капитуляции Ирана, который призывал, Трамп не произошло.
А не Таньяхов придется отвечать перед Кнессадом.
к Несадам теперь не только за прокол 7 октября,
но из-за того, что железный купол оказался друшелоком.
То есть он может быть и железный, но в нем дырочки.
И Израиль понес в результате этой войны очень серьезные потери.
Согласить все, Ольга, не менее удивительные метаморфозы,
которые происходят с НАТО.
Вот еще год назад мы стоя в этой студии обсуждали,
что Россия объявлена главным врагом,
что в ближайшее время будут размещать ракеты
меньшей и средней дальности на цельную нашу страну,
что Украине открыт путь вступлению в НАТО,
она находится в процессе вступления в НАТО.
Проходит год, и единственное, что осталось неизменным,
это вот как тогда они собрались и обсуждали,
что, собственно говоря, означает 5-е статья «Устала».
То есть они 75 лет просуществовали,
а потом говорят «А давайте обсудим».
А вот статья «Взаимопомощь»,
Вообще, что значит?
Так и сейчас, судя по комментариям Трампа, они в этом вопросе не разобрались.
Никто до сих пор не знает, что значит эта пятая статья.
Мы видим, что НАТО резко умерила свою риторику,
и что Украину точно совершенно в НАТО никто не ждет.
Я думаю, что это вполне логично.
НАТО деградирует, потому что НАТО опирается на две ноги.
Одна нога — это борьба с Советским Союзом, слэш России, против которой, собственно, не создавалось НАТО, чтобы нам не говорили,
а вторая нога — это гегемония Соединенных Штатов Америки.
Вот если Соединенные Штаты Америки вдруг тактически перестают объявлять Россию своим главным врагом,
то эти ноги разъезжаются и устойчивость НАТО иряется, что нас несомненно не может не радовать.
но при общей радости я хотел бы призвать нас всех обратить внимание на
сегодняшний пост Дмитрия Анатольевича Медведева, который справедливо сказал
да мы против членства Украины в НАТО и мы видим что скорее всего ни в каком
НАТО Украина никогда не будет, но мы видим как Евросоюз, который создавался как
экономическая организация, союз угля и стали в свое время, все больше и больше,
семимильными шагами, превращается в военно-политический блок, который имеет в качестве своего главного
противника нашу страну, Россию. Мы видим разворачивающуюся активную русофобскую агитацию,
которая ведется во всех странах Европы. Вот даже решение, которое сейчас принято о том,
что там к 35-м году они до 5% повысят долю ВВП на оборону. Это же решение, которое
касается Европейского Союза в первую очередь. Так вот, в этой связи мы можем
сказать, что если раньше мы очень нейтрально относились к идее того, что
Украина или что там от нее останется, может вступить в Европейский Союз. В конце
концов, это ее выбор. Какие экономические связи с кем строить?
то если тенденция к превращению Европейского Союза в военно-политический блок,
борящийся с Россией, не прекратится,
то, конечно же, мы будем категорически против любого участия,
любых остатков Украины в составе военно-политического блока,
имеющего в качестве главного врага нашу страну.
Я думаю, что это все должны учитывать.
Сам Зеленский только что впервые прокомментировал встречу с Трампом.
Еще раз напоминаю, что к этой минуте есть только одна фотокарточка.
Видео нет, журналистов не звали.
Зеленский, видимо, рассказать больше нечего, сообщил лишь одно.
Во время переговоров, что он показывает до сих пор неизвестно.
Во время переговоров с Дональдом Трампом они смогли обсудить.
судить. Внимание, барабанная дроя, раньше речь шла о стратегическом поражении
Российской Федерации об уничтожении военного потенциала нашей страны. И вот
теперь они обсуждают производство в будущем совместное производство
Соединенными Штатами БПЛА. Также обращает на себя внимание. Ну, про одежду Зеленского
мы сказали его, приодели, принарядили, чтобы он не раздражал Дональда Трампа.
Ну, ключевое, за спинами американского президента и украинского узурпатора переводчики.
Ну, то есть предыдущий скандал в Белом доме, когда Зеленский пытался в английский,
до сих пор расхлебать у Украины не получается.
И в этот раз его пытались переводить, чтобы он выглядел более внятный и казался хоть сколько-нибудь адекватным.
Но и министра на странах Делалавров заявил, что обстановка в мире такая,
что про часы из судного дня вспоминаешь все чаще и про третью мировую войну, думаешь, все серьезно.
Колобальная безопасность – это, наверное, главная вещь,
Особенно на нынешнем этапе, когда так печально известные часы судного дня тикуют и там стрелку переносят все ближе к полуночи.
Важно этого не допустить, и мы активно занимаемся тем, чтобы не произошло катастрофы.
Вы слышали, как уже стало таким будничным говорить о возможности начала третьей мировой войны.
Особенно это печально в ситуации, когда реваншистские, агрессивные воинствующие настроения
вновь возрождаются в полном объеме в Европе.
Как будто двух мировых воин, не говоря о менее
значительных конфликтов в предыдущие столетия
лидером нынешнего Европейского Союза, недостаточно.
Когда Запад перешел к методам диктата,
наказание тех, кто не слушает его, не выполняет его требования,
когда Запад стал прибегать к методам прямого, называя вещь, своими именами, воровства,
чужих активов, методам односторонних санкций,
конечно, всё это не способствовало гладкому функционированию мирового хозяйства
и выявила его дефекта, как я уже сказал, особенно это касается главной цели,
который Запад руководствовался, найти способ продолжать жить за счет других.
Итак, появились первые фото со встречи Трампа с Зеленским.
Первые же подробности. Американский президент, как видно, что-то
втолковывает украинскому, Зеленский радостно улыбается,
а после показывает Трампу какие-то документы.
Украинские СМИ только что сообщили,
что Зеленский во время встреч с Трампом
предъявил ему доказательство того,
что Россия передала тела российских солдат под видом защитников Украины.
Звучит как какая-то наркомания.
Трамп тему не комментировал.
При этом на снимке хорошо виден контраст между локированными пафлями Трамп, он президент и армейскими ботинками Зе.
Сразу видно, кто в доме хозяин. Журналистов навстречу не пустили, откуда информация про тела доподлинна неизвестна.
Но по итогам встреч Трамп заявил, что украинский конфликт сложнее, чем любая другая война, и Путин тоже сложнее.
Проблему американского президента тем не менее, можно описать фамилии Зеленский,
именно так сказал Дональд Трамп, у меня с ним не просто, а российский лидер,
по словам американского президента, хочет выбраться из этого бардака.
В итоге мы в коммуникаторе при этом нет осуждений действий России, это главное
отличия от предыдущего саммита, договориться по поводу повышения расходов на оборону
тоже не удалось, во всяком случае, Бельга и Испания против официально.
Польский президент Дуды заявил, что любые траты на обороны оправданы перед лицом такой опасной угрозы,
как Путин, немецкий министр обороны Писторио сообщил, что мы увеличиваем бюджеты за 30 лет
не дофинансирования и не понимание российского угроза.
Смотрите.
Генерал Кинн сказал, что у господина Путина есть
территориальные амбиции за пределами Украины.
Вы тоже так считаете?
Возможно, я думаю, это возможно.
Я знаю одну вещь, которую он хотел бы уладить.
Он хотел бы выбраться из этого дела.
Это для него сущий бардак.
На днях он позвонил мне и сказал, могу я помочь с Ираном?
Я сказал, нет, ты можешь помочь мне с Россией.
Вы как-то сказали, что закончите войну на Украине за 24 часа.
Позже вы сказали, что это был сарказм.
Конечно, это был сарказм.
Вы уже пять месяцев и пять дней на посту.
Почему вам не удалось закончить войну на Украине?
Потому что это гораздо сложнее, чем люди могут себе представить.
Владимир Путин оказался сложнее.
Честно говоря, у меня были определенные проблемы с Зеленским.
Вы, возможно, читали об этом.
И эта война оказалась сложнее, чем другие.
Вы обещали, что не забудете об Украине, но в совместном коммунике по итогу саммета нет ни слова осуждения России.
Но, например, при администрации Байдена такие тезисы были.
Все это происходит, потому что Дональд Трамп не хотел, чтобы НАТО осуждало Путина.
Вас самого это не разочаровывает.
Позиция НАТО по Украине остается неизменной, и моя личная позиция тоже не изменилась.
За последние дни, общаясь с лидерами стран членов НАТО,
я убедился в одном. Их решимость только укрепилась.
Сейчас, как никогда важно, требует безусловного прекращения огня.
Британия поставила Киеву дополнительные ракеты ПВО,
но мы их закупили не на деньги британских налогов-латильщиков,
а за счет замороженных российских активов.
Мы должны тратить на оборону столько же, сколько страны НАТО тратили
тратили во время холодной войны, потому что это необходимо. Вы видите угрозу возможной
агрессии со стороны России, вы видите российскую империалистическую политику,
и это абсолютно необходимо. Трамп идет на ужин Королюни-Дерландов. Торжество организовано
зрелищно, как и нравится Трампу, сами короткие, как и нравится Трампу. Надо хотят взять на себя
обязательства тратить 5% ВВП на оборону, как и требовал Трамм».
Решение о пяти процентах ВВП основано на нашей основной
миссии по защите миллиарда человек, проживающих на территории НАТО.
Оно приведет к усилению Альянса.
«Незадолго до начала Самита Испания отказалось выделять 5% своего ВВП на оборону.
Партнеры по НАТО не одобряют это решение».
«Ната не делает ни для кого исключений.
НАТА абсолютно убеждено, что Испания должна выполнить новое требование наравне со всеми.
Я считаю важным еще раз объяснить гражданам, чтобы они из первых уст поняли, как работает НАТА изнутри.
Каждые четыре года НАТА определяет вызовы, а также формулирует необходимые оборонные способности.
Странные участницы договариваются об этих способностях.
Когда вы говорите, что я заявил про 2,1% — это не я, это вооруженные силы.
Это Министерство обороны, которое говорит, что те способности, о которых мы договаривались вместе с остальными странами,
членами Альянса, могут быть обеспечены за счет 2,1% нашего ВВП.
Поэтому это был не я.
Европейцы уже угодили Трампу. Мы, как будто, попали в басню праворонную лесу.
Они это будут делать, пока Трамп не уронит сыр.
а в данном случае сыр — это как раз его пребывание в НАТО, отсутствие громких заявлений.
Хотя, я думаю, без пары громких выпадов не обойдется.
Я один уже предвижу. Он последние два-три дня раздражён Испании,
которая выделяет лишь одну целую тридесятых процентов ВВП.
Так вот, он может выбрать Испанию в качестве козла отпущения и устроить выпад.
Раз так, я больше вами не занимаюсь.
Всё, мы вас больше не защищаем.
защищают. Для нас оборона строится на двух очень простых
принципах. Первый — постулат — это сильная и независимая
оборона, над которой мы работаем уже не первое
десятилетие из-за российской угрозы. И второй постулат
— это пятая статья устава НАТО, частью которой мы являемся.
В НАТО опасаются, что Россия нападет на Алианс через
пять лет. Странные балтия беспокоены тем, что они могут
первыми целями. Вот почему они рассматривают модернизацию как нечто большее, чем просто уступка Трампу.
Европа пытается показать, что они поддерживают Украину в ее борьбе против России. Однако
Зеленский на самете стоит в стороне, чтобы не произошел новый спор между ним и Трампом. Основная
миссия Рюта – сделать США счастливыми и заинтересовать и дальше участвовать в Альянсе.
Мы увеличиваем оборонный бюджет не из-за требования Трампа,
а из-за того, что мы слишком мало инвестировали вооруженные силы последние 30 лет.
Мы делаем это в наших интересах и в интересах сохранения сила Альянса и его надёжности.
Сейчас главная задача для европейцев и похоже, что пока всё складывается неплохо — это удержать Трампа в НАТО.
Главное, чтобы он не устроил какую-нибудь выход по с объявлению о выходе.
Это как будто когда Лев Альза-Самец заходит в клетку. Главное, его не слить.
Но эмоциональный разнос, который устроил Трамп на алужайке Белого дома,
комментируя ситуацию на Ближнем Востоке, обсуждая в США, едва ли не активнее,
чем само Ближневосточное урегулирование.
Президент США впервые за долгое время публично выругался матом.
В прямом эфире ситуацию называют абсурдной.
администрация Трамп сначала заявила, что не ведет войну с Ираном, затем
прегрозила новыми ударами, а теперь утверждают, что добилась перемирия. При этом
боевые действия могут возобновиться, ветеранство и ядерную программу хранить не
планируют. В какой именно момент тогда нужно вручать Нобелевскую премию мира?
так церкастически рассуждают на СНН.
Именно сотрудников СНН.
Трамп назвал мусором и дебилом.
Смотрим.
Итак, война закончилась, скорее всего.
Потому что до самого крайнего срока, установленного Трампом,
Израиль и Иран продолжали бомбить друг друга.
А потом, после изничения срока, Израиль обвинил Иран
в нарушении режима прекращения огня
и пригрозил ответными ударами.
У Трампа сегодня утром на лужайке у Белого дома спросили о шатком состоянии перемирия. Он ответил.
«У нас есть две страны, которые воюют так долго и так ожесточенно,
что уже сами не понимают, какого черта они делают».
«Он или действительно Зол или активно проецирует свои мысли?»
«Они не знают, они начинают сомневаться. Говорят,
Я говорю вам, друзья, они начинают думать, а надо ли им вообще всё это было?
Им нравится внимание, да, но сама работа отстой.
Всё чего они хотят, всё чего они хотят, это есть курочку смотреть телевизор и немного поиграть в гольф.
Что чёрт возьми я? Окей, стоп, стоп.
Независимо от того продерживали перемирие или нет, одно мы знаем точно.
Наша военная операция была оправданной, потому что боевые действия прекратились.
Американец не пострадал его, что сказал нам президент.
«Ключевые объекты по обогащению урана в Иране были полностью
и окончательно уничтожены».
Отлично, одной проблемой в мире стало меньше.
Вот только одна маленькая загвоздка.
Сегодня мы узнали, что по данным американской разведки
иранские запасы обогащенного урана не были уничтожены,
а их центрифуги в основном остались целыми.
«Упсанукки».
Прям незаконно разбомбил Иран, его администрация заявила,
Но при этом он не вступил войну с Ираном, потом Трамп
пригразил новыми атаками и намекнул на смену власти
в Иране.
Потом он заявил, что было достигнуто соглашение о
прекращении огня в войне, в которую он только вступил.
Затем война, которую его администрация войной
называть отказывалась, будет называться двинадцатидневной
войной.
Потом он сказал, что все прекращают стрелять друг
в друга, но никто не перестал, потому что Израиль и Иран
— это прямая речь президента, не знают какого черта они
творят.
Итак, мой вопрос такой. Когда состоится церемония вручения Нобелевской премии мира?
Прамп продолжает держать всех курс и событий на Ближнем Востоке.
Ситуация очень запутанная, но, к счастью, ваш президент гений политики.
И действительно, сумел объяснить все простыми словами.
У нас есть две страны, которые воюют так долго и так ожесточенно,
что уже сами не понимают, какого черта они делают.
Я, кстати, задался вопросом, а не первый раз американский президент произнес это слово в прямом уфире. Оказалось, что нет.
Итак, мои сограждане американцы, не спрашивайте, что страна может сделать.
Я, кстати, задался вопросом, а не первый раз американский президент произнес это слово в прямом уфире.
Оказалось, что нет.
Итак, мои сограждане американцы, не спрашивайте, что страна может сделать для вас, а просто катитесь к черту.
В самом деле невероятные времена то, что над Трампом так
саркастически издеваются, является еще и поводом для
вручения ему Трампу, потенциального вручения Нобелевской премии
мира.
И вот что здесь одержит верхний пичман или премия мира,
мы до сих пор с вами не знаем.
Мы переносимся на Ближний Восток, для которого все происходящее, конечно, не шутки,
на прямой связи из Аманышев нашего Ближневосточного бюро Александра Белибов.
Саша, здравствуйте. Итак, Дональд Трамп. Мы пытаемся сосчитать.
Четыре раза на сами Тената сказал, что ядерная программа Ирана совершенно точно после ударов не существует.
Что думает Тегеран и в каких теперь отношениях Тегеран с Маготем?
Да, Ольга, приветствую. Но Трамп не впервой выдаёт желаемое за действительное его же разведка,
американская военная разведка с президентом в этом смысле не соглашается.
Чуть позже поясню, что я имею в виду, но о том, что думает Тегеран,
каких-либо переговоров по ядерной программе Ирана,
в Исламской Республике с кем-либо,
будь то с МГТ, будь то с Вашингтоном,
официально в Исламской Республике, пока никак не заявляют.
Ну, а вообще настроение, которое сейчас царят в Исламской Республике,
лучше всего передает заседание Иранского парламента,
которое стояло сегодня с утра.
Так вот на нем делегаты, все парламентарии встали и хором,
разом все, как один, стали скандировать смерть Израилю, смерть Америки.
Комитарии, думаю, здесь излишне.
Что касательно отношений с МГТ, как раз-таки на сегодняшнем заседании
Иранского парламента, депутаты единогласно приняли законопроект,
разрывающие всякое сотрудничество с МГТ,
эксперт, которого до сих пор не могут понять, что же все-таки случилось
после американских ударов с иранскими ядерными объектами,
куда делись 400 килограммов обгощенного урана,
которые, якобы, предположительно еще за несколько дней до ударов с объектом в Натанзе,
Фордо и Изфахане были вывезены в неизвестном направлении. Теперь о самой ядерной программе
все-таки что с ней? Так вот американская военная разведка в своем секретном отчете,
который все-таки уйтеп в СМИ, заявляет, что американские удары не нанесли какого-нибудь
существенного урона ядерной программе и отбросили ее назад всего на несколько месяцев.
Перми об этом заявили, кстати, CNN. После этого моментальный шеф-питагон Пит Хэксед
обрушился с критикой на журналистов социальной сети, а после этого присоединился к этим
новостям еще и спецпосланник Вашингтона на Ближнем Востоке Стихуидков, заявив,
что официальные должностные лица, которые допустили этот слив в прессу,
могут считать себя изменниками родины, так что информация по всей видимости у текшей сети действительно достоверна.
А потому можно сказать, что иранская ядерная программа не то, что не мертва, она, возможно, ранена, но не сильно.
И скоро, очень скоро может оправиться. Ольга.
Спасибо, Александр, шеф нашего Ближневосточного бюро.
Александр Беливов на прямой связи. И Ордания Аман и такой красивый закат.
Еще раз большое спасибо. Теперь рубрика, что называется, тебя забыли спросить. Зеленский.
Общаюсь журналистами. Сообщил, что я сегодня поздравил Дональда Трампа с бомбардировкой Ирана.
Это была успешная операция, но и появляются подробности его разговора с Трампом о совместном производстве БПЛА.
Не то чтобы Трамп согласился, просто Зеленский ему предложил. Трамп в ответ промолчал.
В общем, это была непростая встреча, судя по первым данным.
Вернем через минуту.
Ната рассматривает Украину как полигон для военных исследований.
об этом с гордостью сообщают украинское министерство оборонное военный блок северо-атлантический альянс планирует создать
спецплатформу которая будет анализировать боевые действия в режиме реального времени все данные будут напрямую
поступать натовскому исследовательскому центру джейте кон занимается координацией военной помощи
Украинская служба новостей Тагишао подхватила радостную
весь украинцев по мнению немецких журналистов на большую ценность
представляет опыт оказания первой помощи. По стандарту НАТО раненые должны
быть эвакуированы в течение часа. На Украине солдаты раненые остаются в полусражении
по несколько дней за нехватки врачей. Ну и немецкие пропагандисты считают, что
очень больше солдат в ССУ получат тяжёлое ранение,
тем больше данных о лечении во время боя получат солдаты
НАТО.
В этом гараже на Востоке Украины вахтанка разрабатывает
новые стандарты видения войны.
51-летний мужчина является инженером и солдатом украинской
армии.
И вот специальность радиоэлектронная борьба.
В рюкзаке есть глушитель, он нужен для защиты от российских
дронов камикадзе.
Враг использует бесплотники, которые управляются с помощью
радиоволны, а этот прибор глушит радиоволны.
Дроны падают с неба.
Ходобные защитные устройства уже входят в стандартную комплектацию украинских вооруженных сил.
Но радиоэлектронная война – это нечто большее.
Радиоперехват глушения GPS, перенаправление ракет, маскировка сигналов.
На секретных объектах в Донбассе бойцы анализируют частоты российских войск.
«Радиоэлектронная борьба развивается очень быстро. Если мы не будем совершенствоваться, мы погибнем».
Армия НАТО учится на примере ведения радиоэлектронной войны на Украине.
Военные эксперты говорят, что здесь есть чему поучиться.
Все больше подразделений, которые раньше не имели никакого отношения к радиоэлектронной борьбе,
теперь вынуждены изучать ее.
Война без пилотников изменила все для украинских пехотинцев.
Военный врач практикует солдатами оказания первой помощи раненым.
Сначала мы берем оружие, но не оставляем его.
Если нас двое, то мы поднимаем раненого и уносим в безопасное
место.
Согласно стандартам НАТО, раненые должны быть эвакуированы
в течение часа.
Однако на Украине раненые солдаты иногда остаются
на передовой в течение нескольких часов или даже дней.
Товарищам приходится поддерживать их жизнь.
Поэтому мы и проводим эти учения.
Солдаты должны знать, как это делать.
У нас не хватает медиков.
Солдаты должны понимать, что им делать в такой ситуации.
Большинство ранений военные получают сейчас от беспилотников.
Мы постоянно подвергаемся с сегодня направленным атаком.
Сейчас она приходится сложнее, чем в 2022 году.
Если раньше мы боялись только снайперов и обстрелов, то теперь мы прячемся везде, где только можно.
Такова реальность войны.
На Украине теория легко превращается в практику. Реальность, из которой НАТО может извлечь уроки.
Но невероятно разговор состоялся на пресс-конференции Дональда Трампа, украинская журналистка.
Её муж живет на Украине, она проживает в Варшаве, задала Трампу вопрос.
Готовы ли США продать в Украине ЗРК Петриот?
Мы знаем, что Россия сейчас очень сильно бомбит Украина.
Что сказал Дональд Трамп?
Нам, они, системы ЗРК Петриот, тоже нужны.
Мы поставляли их израилю, они эффективны.
Эффективны на 100%.
Но это очень хороший вопрос.
Я желаю удачи вам.
Я понимаю, что вас это расстраивает.
Так что передавайте привет своему мужу.
Пока. Дональд Трамп улетел.
Мы переносимся в Лондон на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Если подвести итоги саммета,
которые анонсировали как саммет,
который может закончиться развалом Альянса,
то вот как подвести?
Что случилось из того, что боялись, что не состоялось?
И как вел себя Трамп?
Ну, Альянс, как мы видим, не развалился, по крайней мере, на данном этапе,
хотя Трамп был очень недоволен позиции Испании,
которая отказалась повышать расходы на оборону до 5% от ВВП,
и он пригрозил испанскому правительству тем, что во время торговых переговоров
им придется заплатить за это дважды.
По крайней мере, так выживался президент США.
В целом, Самин закончился достаточно быстро.
это было короткое заседание, 2,5 часа была достаточно короткая комменики,
говорят, что это кратчайшая комменики за всю историю саммитов НАТО.
Ну и самое интересное, что в нем не упоминалось отдельным пунктом России,
который обычно упоминалось ранее отдельным пунктом.
В данном случае она шла в контексте расходов НАТО на оборону,
как потенциальная угроза, и также в нем не было отдельного пункта
о поддержке Украины, она также упоминалась в контексте расходов на оборону,
в которую будут входить, в том числе и поставки вооружения Киева.
Но вот то, что касается ракет, которое попросило украинское журналисту у Дональда Трампа, то Британия,
насколько известно, со слов премьер-министра этой страны Кирыстармера,
вызвалось поставить Украине аж 350 новейших противовоздушных ракет.
Эти ракеты будут закуплены на деньги, которые получены с доходов от российских замороженных активов.
Это примерно 70 миллионов фунтов стерлингов.
Вот такой широкий жест сделал Керстернер за счет российских средств.
Также на этом саммите, естественно, обсуждались и другие вопросы.
Больше степени кулуарно речь шла, конечно же, о противостоянии между США и Европы в рамках так называемой торговой войны.
Президент Франции Макром заявил о том, что, конечно же, тарифные войны никоим образом не улучшают положение союзников почлен по северо-атлантическому блоку.
Но, тем не менее, это остается дискуссией и дискуссией отдельной,
потому что Дональд Трамп уже улетел,
и, естественно, никаких дополнительных встреч проводить не будет.
Во время этого саммета, на полях этого саммента
он встречался с Владимиром Зеленским, встреча продолжалась 40 минут,
она проходила за закрытыми дверями никакой информации о том,
о чем говорили Зеленский и Трамп, нет,
только есть комментарии Зеленского о том,
что они якобы говорили о заключении мира или перемире,
Поэтому какие-то детали этого разговора до сих пор еще неизвестны.
По крайней мере, Трамп их не озвучивал.
Посмотрим, как будет развиваться ситуация дальше.
Ольга.
Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на прямой связи Лондон.
Конечно, мы живем во времена, когда есть два мира.
Один реальный, практический, на земле с действиями,
а другой, который существует исключительно в информационном пространстве.
В очередной раз, конечно, на фоне Ближневосточного конфликта проявилась такая.
Существенная медиазависимость господина Трампа, ему очень была нужна победа, очень, он ее сам придумал, причем практически действия его интересовали мало, нужно было только информационный фон создать, но тут вмешалась разведка, какие-то сложности, и конечно это вызывает у него дикую истерику, но что важно для нас, вот эта вся история, Ближневосточная, она открыла для нас некое новое понимание информационной составляющей, почему и Иран, у удивления, и Израиль тоже победили, это такая удивительная война, где
победили все, потому что был невероятный уровень информационной дисциплины, как
со стороны Израиля, так собственно говоря, и со стороны Ирана. Нигде там я не
увидел, но очень много мониториал, не аналитиков, которые рассуждали о неправильной
действиях израильских или иранских военных. Нигде я не увидел телеграмблогеров,
которые критиковали Багинштаб. Вот этого всего там не было, и именно поэтому ему
удалось свое общество убедить, что они тоже победили. И в этой части с этим новым
пониманием, давайте посмотрим на реальные специальные военные операции.
С практической точки зрения мы ежедневно освобождаем новые населенные пункты.
В отличие от нескольких ракет, которые стали победой для Трампа, мы ежедневно на
протяжении нескольких лет уничтожаем серьезно военную инфраструктуру Украины.
Но при всем при этом в нашем информационном пространстве нас пытаются убедить, что мы
не побеждаем, что мы не так воюем, что мы медленно двигаемся. И вот эта часть
информационной работы, она льёт мельницу на информационную воду, на мельницу информационную наших врагов,
что немаловажно. И в этой же части, давайте посмотрим на информационную составляющую реальность самитоната.
Значит, информационная составляющая нам рассказывали, что Америка больше не помогает Украине.
Трамп надруг не переваривает Зеленского. По факту, они встречаются.
Это даёт возможность Зеленскому, сейчас там на Украине везде просто радость невероятная.
Трамп снова с нами. Он с нами встретился. Все хорошо. Повод появился.
Более того, практическая часть. Вот Трамп, Украину больше не поддерживает.
США, Украину больше не поддерживает. А разве данные продолжают поставляться?
А транспортные самолеты американские продолжают в Польшу прилетать
и привозить какие-то грузы. И все это и дальше работает.
Сотрудники ЦРУ как бегали по Киеву и влияли на определенные решения.
Так и влияют. Как-то ничего не поменялось.
Мы тут с информационной точки зрения радуемся, что Украину нигде не прописали там,
что ее видят членом НАТО.
Да ее давно никто не видит членом НАТО.
Всех абсолютно устраивает практическая ситуация,
при которой можно использовать Украины,
не беря на себя юридическую ответственность
и навлекая на себя какие-то возможные последствия.
Зачем?
Если этот механизм, собственно говоря, и так работает.
И вот в этой риторике
какой образ создают информационную Украине?
А Украина-то не проиграла.
Они почему молодцы?
Они устояли?
Их не захватили, хотя никто такой цели не ставил.
Информационные говорят, что их не захватили, они устояли, они могут дальше, они еще смотрите, способны на дерзкие операции, да, с точки зрения нормального психически-здорового человека, то, что они делают, это теракты.
Но там это все слово, упускаем теракты и говорим, успешная операция, вроде как у Украина есть, которая не проиграла.
Есть Россия, которая не побеждает, есть Украина, которая с информационной точки зрения не проиграла.
Есть НАТО, которая стратегически убрав пункты, да, они прописали, было 32 пункта год назад, сейчас 5.
Но, тем не менее, стратегически объявляет курс на постоянное противостояние России.
И это немаловажно. Мы же замечаем какие-то позитивные моменты.
А у этого всего есть очень много и негативных моментов.
Самый главный момент.
Мы четко понимаем, что продолжение войны связано с нынешним режимом Зеленский Ермак.
Назовем его так. По сути, Ермака, кстати, может назвать вице-президентом, хотя такой должности на Украине нет.
Так вот, в преддверии Сами Таната и Ермак и Зеленский очень методично, очень системно
вбрасывают мысль в западное информационное пространство, что они будут править вечно.
И не получают никакой ответки. То есть они выходят и говорят, да, мы диктаторы, мы будем
править столько, сколько нужно, потому считаем, что мы классные пацаны. Зеленский говорит,
лучше меня никто не справится. Все прекрасно. И с этим человеком, который это говорит,
его никто не осуждает, не парицает, не говорит ему проводить выборы. С ним встречается Трамп,
жмет ему руку. Как там прошла встреча, есть ли результат? Но вот с точки зрения мира виртуального,
информационного, усиленского, определенные достижения в этой части есть.
И мы должны понимать, что до тех пор, пока этот режим будет поддерживаться,
до тех пор, пока этот режим будет легитимизировать на Западе,
Трамп может рассказывать все, что угодно. Трамп может говорить, что завтра уже сделка,
послезавтра мир. Все двигается хорошо, все двигается прекрасно.
Мы на пороге невероятных позитивных событий, как он часто это делает.
Но на практике, на сегодняшний день, к большому сожалению,
к другому, к сожалению, украинский проект просто переформатировался, у него нет задачи, которая стояла ранее, победить Россию, у него есть задача не проиграть.
И вот с этой задачей они будут справляться как террористическими методами, так и информационно-психологическими.
И, к сожалению, тот опыт, который показал ближневосточный конфликт информационный, мы его должны не просто детально изучить,
она учится все-таки применять. У нас дисциплина информационная.
То есть заранее объявить, что мы уже победили?
У нас информационная дисциплина, она страдает.
Мы чаще всего сами себя убеждаем в том, что мы не побеждаем, что мы проигрываем.
А оказывается, можно там чуть-чуть ракет непонятно куда, и сказать, я победил.
Репектируем.
Я победил.
А у нас постоянно, мы по факту, если сравнить эти две ситуации,
мы-то правда побеждаем, но мы стесняемся об этом говорить.
А там люди, в принципе, не стесняются.
И вот этот процесс информационно-психологически, мне кажется, очень важен с точки зрения того,
что мы, к сожалению, до сих пор в него так не научились.
Может быть, так не надо, надо по-честному, по-нашему, но с меньшей помощью врагам.
Профессор.
Я, Ольга, ни одной минуты не верю конспирологической версии, что какие-то враги Трампа слили намеренно информацию.
По-моему, администрация Трампа создает просто-напросто задел для нанесения будущих ударов по Ирану.
Ведь, собственно, к чему сводится вся эта информационная игра?
Раз эффект не достигнут, раз в должной мере не поражены ядерные объекты Ирана,
а почему бы не ударить по Ирану еще разок?
Тогда уже поразим наверняка, а потом через пару месяцев и еще разок и так сделать эффект привыкания.
И вот тут возникает второй момент.
Администрация Трампа применяет к Ирану,
Тоже пытается, точнее, применить схему,
какой американцы применяли к Ираку, к Ливии, да, и к Сирии.
Ведь вспомнить, да, и, кстати, к Югославии тоже.
С чего ведь началось в Ливии?
Каниона Эльдарада, в 1986 год, пробомбили один-два дня,
и Ливия что-то слабо ответила, все радостно кричали, что Ливия устояла.
Но они уже привели режим Кадафи в ситуацию,
когда его можно бомбить периодически.
Дальше то же самое было с Югославией.
Сначала одиночно бомбили сербов, правда не в сербе,
а в боснии и так постепенно наращивали эффект, чтобы
нанести удары по самой Югославии.
То же самое они, видимо, будут делать и с Ираном.
Как с Ираком.
Сначала одиночные удары по чуть-чуть, но не будет
же Иран якобы начинать третью мировую в ответ на
какой-то один удар.
Наоборот, будут говорить, что это такой договорничок, все хорошо,
а постепенно Иран, они будут пытаться, конечно, перевести в объект для будущей силовой операции.
Что касается самих-то в Гаге, то, по-моему, он закончил наши надежды,
какие были у многих в России, у нас там не в Феврале,
что вот он раскол между США и Евросоюзом.
Чего тогда только не говорили?
Раскол новой в мировой политике, США будут чуть ли не противостоять Европейскому Союзу, конец НАТО.
Как видим, никакого конца НАТО нет.
И объясни, наоборот, даже создается центр по координации в отношении военного конфликта на Украине.
Причину, почему нет краха НАТО?
Их две, и они очень просты.
Причина первая – вместе им всем удобнее отстаивать общую позицию, навязывать его остальному миру, чем они бы это действовали поразень и ссорились друг с другом.
Второе – если американцы распустят НАТО, они лишатся всех достижений, как и сделали в XX веке.
Поэтому, естественно, Соединенные Штаты будут сохранять этот альянс как базу для своего присутствия.
Другое дело – они хотят переложить больше на плечи европейцев расходов.
Давайте подтягивайте свои вооруженные силы, давайте создавайте армию, и для нас здесь особенно тревожен тот факт, что американцы конечно будут подталкивать Германию, Францию, может быть Италию к созданию крупной сухопутной армии.
Тогда это будет иная для нас ситуация, если нам будет противостоять крупная сухопутная не авиация, не флот, а крупная сухопутная армия в Европе.
армия в Европе.
И здесь вполне понятно, когда у нас тоже многие не
понимают, как это европейцы стреляют себе в ногу, как
это европейцы делают себе вовред.
Да, в логике мирной цивилизации действительно стрельба
в ногу.
В логике цивилизации, которая входит в подготовку
к войне и милиторизируется, это очень простые логичные
Понятные шаги.
Надо прерваться.
Реклама.
Итак, в бурятии квадрельной лет температура в Республике
превысила норму на 10 градусов, достигнув значения в 39
плюс 39.
МЧС сообщает, что на всей территории Забайкальского
края особый противопожарный режим, но больше всего поражают
степень прогрева Земли.
Температура достигла плюс 71 градуса.
В сети заверосилась видео, где мужчина на земле жарит вишня.
Даем себе измерить температуру, температуру воздуха, но совсем в тени может быть 30-38.
И вот здесь температура почвы где-то 70 градусов.
Температура на поверхности почвы получается.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
