Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных новостей.
Массированный атака российских гираний в Одессе до 30 БПЛР разнесли зовут Шторм, который изготовлял боевые дроны и прочую технику для высылок.
Завод Шторм, как сообщают местные СМИ по сути дела, уничтожен.
Телеканал «Вельд» отмечает, что при ударе по объектам
«Вадейси», ВКС России, променили гиране с новыми двигателями,
благодаря которым на конечном участке полета скорость
дрона на 25% выше, чем у обычной модификации.
Поражены цели в порту Одессы, которые давно используются
киевым для привалки грузов военного назначения.
Сообщается, что украинские системы ПВО не сработали.
Смотри.
Одесса подверглась массированной атаки ударными бистеллотниками.
Поздно вечером 21 апреля русские действительно нанесли по Одессе
самый массированный дроновый удар за всё время полномасштабной войны.
Суммарно около 30 дронов. Это даже больше, чем было в ночь на 20 марта.
Тактика такая же. Заход из Черного моря на высоте в пределах 2000 метров.
Я не мог начнуть. И потом началось.
В Кита начали по-другому. У детей все шахеды.
И быстрее по ходу летать, что двигается очень быстро.
Прям один за одним. Баба у *** был. Баба.
На месте ударов работают экстренные службы об атаки шахедов на Одессу.
Накануне предупреждали воздушные силы.
Вечером в понедельник русские запустили по Украине БПЛА из разных направлений.
По сообщениям мониторинговых каналов над Одессой фиксировали около 25 ударных беспилотников.
Удар по 10 враг нанес на конвине около 10 часов вечера.
Сначала в акватории Черного моря русские накапливали
определенное количество ударных беспилотников,
а потом один за другим в несколько волны они атаковали
наш город.
Теперь шахеды часто летят на большой высоте и заходят
на цель крупами по 10-15 единиц.
Находясь над городами, завесая над ними, они начинают просто очень резкое пекирование вниз,
что фактически превращает шахет в суперскоростную и супер опасную цель,
которую чрезвычайно сложно сбить.
Кроме того, враг наносит технические изменения в свои боевые дроны,
в частности увеличивает количество канала в связи.
Теперь их уже 12, это делает беспилотники менее уязвимыми для действий системы радиоэлектронной борьбы.
Частности противник работает на тем, чтобы обезопасить свои борты от спуфинга,
для того, чтобы мы не подавляли GPS противнику.
И, как следствие, его борты не отлонялись от той или иной цели.
Российские шахеды сейчас на самом деле стали значительно опаснее.
На самом деле возможности увеличились.
Получив полный производственный процесс данного ударного беспилотника,
Россия смогла начать его модернизировать.
Он теперь может летать и в снег, и в дождь, и в плохих метеоусловиях.
Дополнительно разнообразная полезная нагрузка.
Хорошие новости приходят из Курской области.
Сообщается, что бойцы группировки войск севера
освободили горнальские свято-николаевские белогорские и мужской монастырь,
которые украинские боевики превратили в крупные укрепроемы.
На территории монастыря в СУ разместили артиллерии,
операторов дронов, а в исторических зданиях пехоту.
Пехоту. Двигается фронта и на южно-донецком направлении. Военные группировки войск Восток
давит противника в районе населенного пункта Багатыри. Сегодня на подступах к силу
сгорело очередной американский БТР М-113 с десанта. Так выглядит сцепка наших драноводов и пехоты.
Первые выкуривают украинских боевиков из подвала в домов. Вторые тут же подвалы зачищают. На
На Покровском направлении российские войска продвинулись приоброженки до границы с Днепропетровской областью, осталось не более четырех километров.
Что происходит на фронте? Смотрите.
Удар авиационными бомбами по ВСЦУ в Горнальском Свято-Николаевском Богородском Монастыре святыня полностью перешла под российский контроль.
Информацию сообщают с мест.
Наши бойцы в ходе боёв освободили горнальский свято Николаевский белогорский мужской монастырь.
Сопротивление в Сау сломлено.
Ожесточённые бои продолжались несколько месяцев.
Врага, вытесняла пехота, работали артиллеристы и операторы дронов.
Монастырь находится на господствующей высоте на юге Суджанского района.
Националисты превратили территорию в военный объект.
Оборудовали арт-установками и сделали пункт управления БПЛА.
Бывики уничтожены. Следующий шаг — освобождение Горнале.
А эта ситуация на границе с Курской областью.
Двое солдат ВСУ бегут на российскую территорию.
Один из них раненый. Передвигаться может только ползком.
Пришли, чтобы сдаться. Путим указал оператор БПЛА.
Что тут делали?
Вон они. Наших добивают пацанов раненых.
А мы их перевязываем еще.
Бойбека спасают прямо на поле боя. Раненому делают перевязку.
Мы бойцы второго мотоцелкового батальона 428 полка 90 танковой дивизии
освободили населенный пункт приображенка Донецкой Нароны Республики.
Ваг будет разбит, победа будет за нами. Слава России!
Ура! Ура! Ура!
Эти кадры Менобороны публикают только сейчас.
Группировка Центр зачистила населенный пункт 17 апреля.
Российский дрон-разведчик.
Исследует территорию, смотрит, где именно в эту минуту сидит враг,
какие занял подвалы и блиндажи,
откуда работает артиллерия и какая есть техника.
Мы находим точки подвалы, блиндажи,
опорные пункты противника.
Закрепляемся на них,
выставляем усилитель сигнала, на которой мы используем,
и делаем пробные полеты перед выполнением задачи.
Соответственно, помимо корректировки огня,
Мы еще сопровождаем нашу штурмовую группу.
Уже после работают штурмовики и подбирают подходящую тактику под погоду.
То штуман, снег ослепляют противника.
Передвижение российских бойцов мало заметно.
Заходить в город нужно малыми группами через так называемые открытки.
В участке дороги в открытом поле без деревьев, устарников и укрытей.
У наших групп были разные варианты.
На всякий случай, друг противник повел бы себя некорректно, может, поменял бы свои позиции, свои тактики.
Поэтому мы готовились самым худшим, так скажем, и были разные у нас методы.
Соответственно, группы собаков временно уже были поставлены в известность.
Проложены маршруты, по которым они будут двигаться.
Постепенно в город проникла вся штурмовая группа и начала зачищать его дом за домом.
Врывались в постройки с гранатами, одновременно дроны уничтожали технику, артиллерия и танки работали по укреп района.
В этот раз грандометы не отрабатывали. Заходили за гранатами, выбивали окну, закидывали гранаты и длочками заходили в дом.
Они боятся этого, стрелкового боя. Они воздуют, большинство сдавались и уходили.
Они сдавались, в плане души, как-то, сдавались в оппозицию и уходили.
В 72-й бригаде много военнослужащих попадают только как отбросы с именодлидностью, с той боляшкой, с той боляшкой.
Мы всем плевать, их все равно отправляли.
Когда военнослужащие Российской Федерации подошли к нам, они предложили нам сдаться.
И если мы сдадимся, никто не пострадает, никто нас трогать не будет, и мы будем жить.
Мы вышли, сдались без единого сопротивления, нас никто не обижал, не бил.
Мы еще в этом окопе уже в шестиром просидели еще до вечера.
На этом направлении армия России двигается в сторону Красноармейска важного транспортного узла в ССУ.
Это и техника атакуют в сторону границы Днепропетровской области.
По данным украинских пабликов, российские войска продвинулись дальше Днепроэнергии на юго-западе ДНР и возле Каминского Запорожской области.
Насыщенная зона обороны противника. По нам работала всё, что может лететь на этой войне.
Я даже не знаю, что ещё могло прилететь такое, чего мы на себе не почувствовали там.
А это кадры недавнего пасхального перемирия с того же Запорожского фронта.
Российские и украинские военные эвакуируют тела погибших, встречаются в тишине возле работина.
Центр малой напиели.
Замечено цель в зоне ответственности. Квадрат 1252, вылетаем.
Работа операторов FPV-дронов, южной группировки войск изнутри поступают координаты.
цели без пилотник заряжают снарядом. В поле зрения российских бойцов
фражеский блиндаш, разведка сообщает в нем, укрываются 5 террористов. В итоге все уничтожены.
Сложности всегда были и есть, мы их познаем. Тут мы работаем, дневную смену, ночную смену,
отрабатываем ударами FPV-дронов. Набираемся опыта от товарищей, от познаний, потому что на фронте
ФПВ и дроны, они все новее, новее, их чем-то усовершенствуют.
Точность операторов ударных БПЛА.
ВСУ не спасают у сети.
ФПВ снижают высоту, пролетают под колючей проволокой.
Боевики разбегаются в разные стороны,
бесколотних маневрируют, оказывается, внутри сооружения
и уничтожают машину боевиков.
РАДОСТНЫЕ ВОЗГЛАСИ
Разбойла светку, кума пропалывала.
Броню через три плекса.
Дроны на оптоволокне прожигают у немецкие леопарды.
По боевикам работают 30-мм автоматическая пушка 2А42.
Враг засел в лесополосе.
Но боевой машине пехоты российские бойцы подходят практически в платную капорному пункту.
Отстреливаются и тут же скрываются.
На Харьковском направлении оптоволоконные феведроны
с засады вылетают на автомобиль противника возле Купинска
ТОС-1М выжигает позиции врага в лесу.
Зарплату маленькую дают.
Сами сидят, своих детей кормят, никуда не пускают.
Пусть бы ищут, либо воевать, а не по барам ходить.
А куда деньги деваются?
а нам дают по 20, а мы идем, а дают только до 20, как поможем,
перестанут в Украине давать, то будет Украина хана.
Бломберка и Зеленский, последние при этом, судя по всему,
теряют зрение и все больше напоминают своего бывшего патрона Коломойского,
подтвердили, что завтра в Лондоне действительно пройдут переговоры
Украины, Европы и США. Судя по сообщениям, состав участников
Останется без изменений с украинской стороны Ярмак, у миров Сибига, с американской рубией у Уитков и Келлок.
Также будут присутствовать главы МИТ и советники по надпезопасности Британии, Франции и Германии.
На повестке, согласование окончательного варианта 30-дневного перемирия, которое, по замыслу Трампа, должно перерасти в мир постоянный.
Как пишет Блонда, Вашингтон будет настоятельно убеждать Киев и страны коллективного Запада
признать новую границу поления и фронта на момент остановки огня.
Нью-Йорк пост утверждает, что Украина таки готова отказаться от 20% территории, но при соблюдении двух условий.
Первое. Запад не должен официально эти земли признавать за России, а Москва должна согласиться на вот военных контингентов европейских стран на Украину.
Трамп. Попрежного настроена решительная и хочет заключить мир или его подобие в рамках первых ста дней своего президентства.
Могут ли Россия и Украина заключить делку на этой неделе?
Да, вероятность весьма высока.
Дональд Трамп, по-прежнему настроен оптимистичной,
слово «сделка» звучит даже во время пасхального фестиваля.
Не упускает он и возможность пнуть Байдена,
вспоминая, как пасхальный кролик буквально утащил его от журналистов
в 2022-м, когда Байден начал говорить лишнее.
Меня этот кролик точно никуда не уведет, он никуда не уберет Трампа.
В короткой беседе с репортерами Трамп обещает сенсацию, но просят подождать несколько дней.
Что касается переговоров по Украине в выходные, есть ли предложение о Соединенных Штатов о том, чтобы Украина признала Крым частью России?
Я расскажу вам все подробности в течение следующих трех дней. Но у нас были очень хорошие встречи по Украине, Россия. Посмотрим, что из этого получится.
Каков следующий шаг?
Для следующего шага нам понадобится немного времени.
Время очевидно нужно, чтобы додавить Киев.
Нью-Йоркпост раскрывает контуру и возможные сделки.
Линия фронта фиксируется Крым российский, Украина вне НАТО.
А чтобы все это выглядело прилично, Трамп предлагает миротворческий контингент.
Впервые в плане урегулирования фигурирует третье —
сила нейтральная и вневлоковая страна,
задача которой — контроль за соблюдением мира.
Президент Дональд Трамп в понедельник заявил, что
обнарода детали своего мирного плана по Украине в течение
трёх дней, и он может включать ввод европейских войск
на территорию Украины для обеспечения режима прекращения
огня.
Самое сложное — это понять, как будет выглядеть эта
силовая структура.
Мы называем её «силой устойчивости», — сказал высокопоставленный
представитель администрации.
Также обсуждается отдельная миротворческая миссия
для мониторинга «Перемилия».
Она могла бы действовать в формате совместной комиссии,
в которую вошли бы представители России,
Украины и третьей страны, не входящие в НАТО,
и которая отслеживала бы соблюдение прекращения огня на линии фронта.
Как пишет Нью-Йорк-пост, Украина готова, до факта,
уступить 20% земли, не признавая это до Юра.
По сути, корейский сценарий.
Экс-начальник штаба армии США, генерал Кин, в Фюри-Фокс-Ньюз,
Заявляет, что американский план лежит на столах в Москве и в Киеве.
И если он будет отвергнут, то Америка умывает руки.
Ничего личного, просто бизнес.
Я думаю, США уже передали свой мирный план, как Украине, так и Россия.
В среду американская команда встретится с украинцами в Лондоне, чтобы получить их ответ.
Когда состоится встреча с Россией, пока неизвестно.
Но я убежден, если ни украинцы, ни россияне не примут это предложение,
не примут это предложение. США, скорее всего, действительно
сделают то, что уже было заявлено, выйдут из переговоров.
Митроссии при этом неоднократно заявлял, гарантии мира должны
быть железобетонными. Временное заморозка Москву не устроит.
При этом положительные сигналы в западных СМИ все же
звучат. Уолстрый журнал сообщает, что Москва приветствует
предложения Вашингтона отказать Украине в членстве в НАТО.
Уже на этой неделе может быть достигнуто соглашение между сторонами в Лондоне.
Откуда у Трампа такой оптимизм? Сказать сложно, но заявление сделано.
Переговоры в Лондоне действительно намечены.
Там будут представители США, Украины и стран Западной Европы.
Судя по всему, американцы попытаются убедить Киев согласиться на мирный план Трампа.
В чем суть этого так называемого Трамповского плана?
Если вкратце суть такова, линия фронта фиксируется по текущей ситуации,
Россия сохраняет контроль над всеми территориями, которую удерживает сейчас.
Украине запрещается вступление в НАТО.
Также обсуждается признание Крыма-Российским,
если Россия согласится на общие контуры соглашения.
Как сообщает агентство Bloomberg,
состав делегации навстречу в Лондоне внушительной тяжелой артиллерии
артиллерия американской дипломатии, госсекретарь США Рубио, спецпосланники Трампа Стив Уитков и Келлок,
министра иностранных дел и советники по нацбезопасности Франции, Германии и Британии.
С украинской стороны вся верхушка администрации Зеленского – Гермак, его заместитель Полиса,
министра обороны Умеров и глава Мит Сибига, агентство рейтерсы немецкий журнал «Шпигель»
На передан Киеву ходят с заголовками Путин готов прямым переговором с Киевом.
Президент России Владимир Путин впервые за последние годы выросил готовность к прямым переговорам с украинским руководством.
Белый дом больше не готов оказывать долгосрочную поддержку Украине.
Украина, Франция, Великобритания, США и Германия уже встречались в прошлый четверг в Париже,
Чтобы обсудить пути к прекращению войны, это было первое
встрече с участием европейцев по теме Украины.
С момента вступления Трампа в должность, переговоры
продолжатся в Лондоне.
При этом, выскоренность союзников не верит даже
сами украинские террористы, как пишет американский
спектейтор, в ССУ считают, что европейский контингент
не обеспечит Украине гарантию безопасности.
Участие Запада в Украинской войне ограничится лишь
с символическими жестами и громкими заявлениями.
На мой взгляд, один из ключевых вопросов заключается в следующем.
Что сделают США в конце этой недели или в конце времени,
о котором упоминал госсекретарь Рубио?
Будет ли это выход США из переговоров просто в одиночку?
Или же это будет выход с одновременным переходом
к поддержке так называемой коалиции желающих,
которую сейчас формирует Британия, Норвегия и государство члены Евросоюза?
Я предполагаю, что это один из элементов расчета, который сейчас делает Владимир Путин.
Оценивая, как изменится баланс сил, если такой сценарий реализуется.
Верховная рада так и не смогла вызвать для доклада о ходе переговоров главы украинского Миды Сибига рассказал Нардеп Гончаренко.
По его словам, встреча в Лондоне станет вторым раундом Парижского самета.
Любителя европейских вояжий Зеленского на переговоры даже не звали.
Готовим встречи с партнерами из Европы.
Готовим встречи с партнерами из Европы, Британии, Франции, Германии и Америки.
Встречи, которые могут приблизить прекращение огня и реальный продолжительный мир.
Представители Украины и на встречах в Париже, которые были,
которые были, и на встречах в Лондоне на этой неделе будут иметь основную задачу,
первоочередную именно по безусловному прекращению огня. Именно это должно быть началом.
СТОНУЩЕБА КОРАБЛЯ, БЕЖИТЫЙ АМЕРИКАНСКИЙ ПОСОЛ БРИДЖЕТ БРИНТ
Креатура, архитектора цветных революций Виктории Нуланд. Нового дипломата в Вашингтон пока не назначил.
Работа в качестве посла США на Украине была честью для меня. Я вспоминаю мае 2022 года и помню,
как прибыла в страну, которая вела тяжелейшую борьбу за выживание. В те первые дни Миссия
была проста – помочь Украине остаться свободной. В течение последних трех лет мы вместе помогали
храбрым защитникам Украины, отвоевывать территории и удерживать линию фронта. Мы
поддерживаем справедливый и прочный мир. Я хочу поблагодарить всех друзей и партнеров,
с которыми я работала в течении последних трёх лет.
Пасхальные перемирия пришлось на особенно острый дипломатический момент,
пишет французская газета «Лемон».
Прекращение огня стало шестом доброй воли,
который дал старт крупнейшему обмену пленными за всё время войны.
Пока главные украинские спонсоры рассуждают о признании Крыма российским,
Верховные рады, словно бы, оторваны от реальности.
Глава Комитета по внешней политике мечтает о дипломатическом реванше Зеленского.
С юридической точки зрения, с точки зрения нашей Конституционы,
системой политической позиции любые территориальные уступки абсолютно исключены.
Но в то же время мы понимаем,
если нам не хватает военной силы,
чтобы вернуть оккупированные России и территории военным путем,
то мы сможем сделать это позже дипломатическим способом.
Возможно, нам нужно набраться терпения.
Наша цель в конечном отруге рано или поздно вернуть все территории, включая, конечно же, Крым, с которого все и началось.
Но мы также понимаем, будучи реалистами, что это займет время, и нам придется использовать дипломатические и политические средства для достижения этого.
Российско-украинскому урегулированию мешают провал минских соглашений, пишут издание евроактив.
Расгадать стратегические цели Москвы пытается и бывшей командующей силами НАТО в Европе.
Генерал Уэсли Кларк утверждает, что безоговорочную победу российской армии ознаменует триколор над Одессой.
Тактика России состоит в создании угрозы Харькова и Сумом,
чтобы заставить Украину перебросить дополнительные резервы на оборону Северо-Восточного направления.
Однако настоящей стратегической целью России остается Одесса.
Основные усилия, вероятно, как и раньше, сосредоточены на направлениях Запорожье, Херсона, Николаева,
с дальнейшим продвижением на Одессу.
С российской точки зрения захват Одессы будет означать завершение войны и фактическую победу.
Ватикан публикует первую фотографию папы Римского Франциска в гробов соборе Святого Петра.
только что кардиналы определили время похорон Франциско и Папу Римского похоронят в эту субботу, 26 апреля в 10 утра.
Сообщается, что впервые за столетие Папу решено похоронить не в отекании в Римской базилике Санта-Мария Маджори.
Базилику для прощания тело Франциско перевезут в простом дубовом гробу обитым цинком.
Это решение отражает, по мнению Тикано, скромность Франциско.
На площади Святого Петра тысячу верующих
а это кадры из Аргентины.
Рядом с родной для пантифика Базилика и Сан Хосе де Флорис в Буэносарисе
тоже толпы людей.
Прихожане плачут, держатся за руки, сжимают фотографии Франциска.
Зеленский, который вроде бы атеист, заявил,
что приедет в Рим попрощаться с пантификом.
Главная цель при этом очевидна — увидеться с Трампом.
Накануне президент США подтвердил, что тоже приедет на похороны Папу-Римского.
Впрочем, сейчас все внимание мира обращено к Анклаву,
у которой, как ожидается, начнется не ранее 5 мая.
В Фикстинской капелье кардиналы, изолированные от внешнего мира,
выберут нового Папу-Римского.
Белый дым из трубы и капеллы станет символом нового этапа
для почти полутора миллиардов католиков по всей планете.
Кто станет преемником Франциска?
Это интрига, как и то сохранители католической церковь, курс Франциско или изберет некий новый путь.
На первом месте для папства Франциско были люди, и сегодня вечером тысячи людей собрались в Ватикане,
чтобы почти его память и его послание с мирения.
Его внезапная смерть стала шоком всего через несколько часов после приветствия верующих на Пасху.
Ватикан в своем заявлении отметил, что Франциско высветил всю свою жизнь своей церкви,
церкви, проповедая всеобщую любовь, особенно к самым бедным и наиболее маргинализованным.
Первый латиноамериканский папа умер в святое время года для католиков.
Здесь на площади довольно сдержанная атмосфера. Здесь были тысячи людей. Все подбадривали папу
Франциско. Люди, конечно, знали, что он был болен, но я думаю, что они надеялись, что он поправится,
а теперь его нет. Я думаю, это просто шок. Это была необычная сцена в пасхальной воскресенье на
на площади Святого Петра. Франциск приветствовал тысячи людей из папы мобиля.
Он выглядел слабым, но махал рукой и благословлял детей в толпе.
Это появление произошло вскоре после традиционной пасхальной мессы,
на которой толпа услышала то, что стало последним посланием папы
и получила его последнее благословение.
А вот что сказал президент Трамп.
Это был очень хороший человек, который любил мир,
Он особенно любил людей, которым было чешело, и это главное для меня.
Бывший президент Обама и первая леди Мишель,
которые встречались с папой Римским в Белом доме в 2015 году,
опубликовали совместное заявление,
в котором говорите, что папа-франциск был редким лидером,
который заставил нас захотеть стать лучше.
Кординалы со всего мира приезжают в Ватикан,
опечатывая официальные папские апартаменты,
следуя многовековой традицией подготовки к похоронам папы.
Вот что произойдет. Он будет лежать в своей резиденции, пока, вероятно, через пару дней его не привезут сюда, в собор Святого Петра, в самом сердце Ватикана.
Вероятно, самую известную католическую церковь в мире. И он будет лежать здесь, до своих похорон, которые состоятся.
Мы пока не знаем, будет ли это пятница, суббота или воскресенье следующих выходных.
Очень необычно, что впервые за столетие Папа Франциск не будет похоронен здесь, в Атикане.
Вместо этого он будет погребен в другой церкви, немного дальше в Риме, в базилике Санта-Мария Маджоры.
Папа Франциск, которого знал я и которого знал мир, хотел, чтобы всё было просто, включая его погребение и его кончину.
Многие и собравшиеся на площади людей необязательно являются католиками.
Это был папа, который превзошёл религию для многих людей во всём мире,
которых привлекало его в сострадание к тем, кто находится на перифереи,
если можно так выразиться.
Я думаю, что это абсолютно верно, и я думаю, что люди чувствовали себя комфортно с ним,
и он также сделал это явной задачей для себя,
чтобы достучаться до людей за пределами своей обычной пасты великий четверг,
омывая ноги мусульманам, разговаривая напрямую с огностиками и атеистами.
Так что это было частью его служения.
Затем будет период предшествующий Конклаву, и как мы теперь понимаем, это скорее всего не произойдет раньше, чем 5 мая.
Конклав — это когда кардиналы со всего мира соберутся, чтобы выбрать нового папу.
И если говорить прямо, это когда религия, печаль, скорбь и траур смешаются с политикой.
Когда приходит время выбирать нового папа, процесс выбора
превращается в комбинацию древних традиций, религиозных
ритуалов и политической игры, принимает решение
маленькой группы выборщиков.
Голосование проходит с закрытыми дверями с хстинской
капеллами.
Эта традиция идет с 14 века.
С этого времени каждый папа был кардиналом.
Задача выбора нового пантифика ложится на коллегию
кардиналов, каждый из которых выбран папой.
Они носят красные реакции, которые символизируют
готовность пролить кровь за христианскую веру.
Процесс выбора папы известный, как конклав обычно проходит через 15-20 дней
после смерти прошлого главы католической церкви.
Конклав начинается со специальной утренней молитвы,
в соболе Святого Петра.
Потом проходит строго охраняемое голосование всех с тинской капель.
После начала конклава кардиналом запрещается говорить с кем-либо
вне процесса выборов, читать новости, получать сообщения или обсуждать детали выборов.
Если они нарушат правила выборов, то они могут быть отлучены от церкви.
Когда голосование начинается, кардиналы пишут имя кандидата на бюллетени и в порядке старшинства.
Главут их в специальную чашу. Кардиналам запрещаются голосовать за самих себя.
Чтобы стать папой, кардиналу необходимо набрать две трети голосов.
Если этого не происходит, то голосование проходит снова и снова.
В день может быть проведено четыре ритура голосования.
До тех пор, пока голоса не перейдут, порог две трети.
По истечению четырёх дней никто не избран,
то собрание прерывается на молитву и обсуждение.
Как люди узнают, что новый папа избран?
Бюллетени сжигаются один раз утром и один раз вечером.
Если кардиналы не приняли решение,
то в бюллетени добавляется химическое вещество,
которое окрашивает дым в тёмный цвет.
Люди, ожидающие же дата на площади Святого Петра,
понимают, что папа ещё не выбран.
Тогда же пантифик уже избран,
то к бюллетеням добавляется другой химическое вещество,
которое окрашивает дым в белый цвет.
Это сигнал об избране нового пантифика.
И наконец выбранный человек должен принять выбор кардиналов.
Вызакопоставленный кардинал сообщает миру, что новый папа римский избран.
Они представляют новую пантифику.
Люди на площади у собора святого тра.
Новый папа вопадет на балкон, произносит первые слова и дает благословение.
Франция устроила крупнейшие за последние десятилетия военные игрище.
игреще, тысячи солдат в горы боевой технике, официальный
предлог проверка готовности к неким потенциальным
угрозам.
Ну то есть речь о нашей с вами, конечно, стране.
Главный дирижер этого милитареского оркестра,
президент Макрону, он лично наблюдает за манёбрами
и с паппосом, заявляет о необходимости усиления
обороноспособности Франции и всей Европы, но под
чутким, конечно же, руководством Парижа.
Главное при этом – самая опасная ставка в этой игре – шантаж ядер.
Франция, будучи единственной ядерной державы в Евросоюзе после Брекзита,
встанем окроном всё огромнее, заявляя о готовности расширения своего ядерного зонтика
в рамках так называемой общей европейской обороны.
И всё это прикрывается разговорами о сомнениях, в надёжности,
традиционных союзников и необходимостью большей автономии Европы.
Ну а в Германии крупнейшая военно-морозская база
Вильгельмс-Хафен превратилась в полигон патриотической агитации.
Немецких подростков вводят на эсминце,
учат стрелять из 76 миллиметровых пушек убеждают,
что война с Россией уже не фантастика,
а Украина для России — это только прелюдие.
Правительство Германии тоже открывает новую главу, будущий канцлер Мерц.
Объявляет о 500 миллиардов евро на оборону за 12 лет
и возвращение добровольно принудительной службы.
Проще говоря, Германия снова примеряет образ Рейха.
Первые получаются со времен Второй мировой.
Это крупнейшая военно-морская база Германии, Вильгельмс Хафен.
Эти гигантские эсминцы уходят на задания по всему миру.
На одном из таких военных кораблей молодые ребята внимательно слушают капитана.
Здесь у нас 76-миллиметровая пушка. Она давно используется в немецкой армии.
Может, вести огонь по целим как на воде, так и в воздухе.
Представьте, эта пушка способна выстрелить сто раз за минуту.
Все эти подростки пришли сюда по собственной инициативе,
чтобы познакомиться с армейским бытом.
В какую сторону ее разворачивать?
Вот сюда, можешь так.
Лея, ей всего 16, уже не колеблется.
Она хочет пойти служить и защищать свою страну.
Раньше времена были спокойнее.
Например, наш бывший канцлер считал, что Россия – мирная страна.
И она сотрудничала с Путином.
А теперь наши соседи уже нам не друзья.
Судя по тому, что происходит, мне кажется, война –
это уже не такая уж и фантастика.
Я, Ника, 18 лет тоже уверен, что он пришёл сюда не зря.
Никто не обязан идти в армию, но, я думаю, каждый должен об этом задуматься.
Если ситуация действительно станет серьёзной, я бы пошёл.
Всё больше немцев задумываются о службе.
Эти ознакомительные военные экскурсии уже полностью забронированы до сентября.
Эти подростки теперь с гордостью носят символику бунде сфера и обсуждают это дома.
Моя сестра пацифистка, она плохо относится к армии, а вот мама меня поддерживает.
Германия открывает новую главу своей истории.
Еще недавно такая позиция казалась немыслимой.
Новый канцлер Мерц, выступая в бунде Стаги, отказывается от традиционной бюджетной строгости Германии.
Мы должны значительно увеличить наши оборонные возможности.
Он обещает инвестировать 500 миллиардов евро в оборону за 12 лет.
среди заявленных мировозвращения обязательной военной службы отменённой 14 лет назад.
Готовы ли вы взять оружие в руки, если понадобится?
Если бы меня спросили, поддерживая ли я войну, я бы однозначно ответил нет.
Если бы меня спросили, хочу ли я увидеть человека, я бы однозначно ответил нет.
Если бы меня спросили, хотите ли вы пойти на фронт, я бы ответил нет.
Я понимаю, что у человека, в которого я буду стрелять, есть семьян.
Но вопрос в том, какова альтернатива?
Что произойдет, если мы не будем защищать Германию?
Что произойдет, если на нас нападет, например, Россия?
Все, что у нас есть в стране, перестанет существовать,
если дела пойдут плохо.
Я считаю, что когда насилие защищается насилием,
это совершенно неправильно и морально неоправданно.
Вон Десвер принимает присягу новобранцев
на рыночной площади в Гере.
142 мужчины и 14 женщин
добровольно изъявили желание служить в вооруженных силах.
Они уже прошли трехмесячную базовую подготовку, которую должен пройти каждый солдат.
Полосы препятствий вызывают большой страх.
По мнению бандисвера, езическая и психологическая подготовка – это основное условие военной подготовки.
Но есть проблема – людей не хватает.
Парламентский комиссар по вооруженным силам Германии Ева Хёгель представила свой ежегодный доклад.
Согласно докладу, в 2024 году 28% мест в армии остались свободными.
В связи с огромной нехваткой нововранцев существует риск того, что выполнение миссии значительно пострадает.
Бундесфер уменьшается и стареет, поэтому мой призыв предельно ясен.
Эту тенденцию необходимо срочно остановить.
Поэтому некоторые политики призывают вновь
вместе обязательную военную службу.
Я бы начал с 5000 солдат, но наша цель должна быть 15-20 тысяч солдат в год.
Годами Бунде Свер стремился к тому,
чтобы его воспринимали как привлекательного работодателя.
Мы находимся в Макдебурге.
У стенда Бунде Свера примеряем бронежилет и каску.
Это должно завлечь нас, но этого недостаточно.
Но это большие физические нагрузки.
Придется рано вставать и так далее.
Наши поколения не любят ранние подъемы.
Как будет выглядеть обязательная военная служба, пока не ясно.
Но она точно не будет такой, как раньше.
В Вашингтоне закачалась кресла по администрам Барана США.
Сегодня первый иериспубликанец публично призвал к отставке Питах Эксиды.
Конгрессмена из Небравки и отставной генераловы США Дон Бейкон,
Дон Бейкон, который возглавляет под комитет палаты представителей по кибербезопасности,
заявил в интервью, что уволил бы Хексит, а будь он на месте Трампа.
Причина — новый скандал с утечкой конфиденциальных данных.
По данной газеты The New York Times,
Пит Хексит вновь слил секретную информацию в открытые социальные сети, в частности в сигнал.
На этот раз в групповом чате состояла жена, брат, адвокат и друзья головы Пентагона.
Информация, которой поделился Хексит, все та же авианалет на F-18 на позиции Хуситов в Ямени в начале марта этого года.
Накануне главу пентагона Хексита попросили прокомментировать утечку в New York Times.
Хексит заявил, что все это неправда, которые раз постраняют лживые журналисты со слов недовольных бывших сотрудников.
Трамп публично, по крайней мере, поддержал Хексисто, но, как пишет Аксио,
со ссылкой на источники в администрации Белый дом уже ищет нового кандидата на кресло министра оборона.
Правда, пресс-служба Трампа называет это фейком.
Я говорил с президентом, и мы будем продолжать бороться вместе.
Министр обороны Пит Хексет столкнулся с новым обвинением в неправомерной передаче
секретных оперативных данных, военных перед ударом в Емени. Согласно двум источникам в групповом
чате, куда входила его жена, брат и адвокат, Хексет отправил эту информацию, используя личный телефон
и приложение сигнал. Хексет и его семья празднуют Пасху в Белом доме, где министр
Раскритиковал сообщение СМИ, но не стал касаться сути обвинений.
Они слушают анонимные источники в виде недовольных бывших сотрудников,
а затем пытаются очернить людей и разрушить их репутацию.
Со мной это не сработает, потому что мы меняем Министерство обороны.
Четыре бывших высокопоставленных советника Пентагона
высказывались о руководстве Хекситов целом, невероятно разочарованы.
Так три старших помощника описали свое увольнение на прошлой неделе,
Добавив, что им так и не сказали, за что именно в отношении них было открыто расследование.
Поэтому сегодня президент заявил, что поддерживает его.
Не беспокойтесь о доверии к армии.
У нас почти рекордные показатели по набору в армию.
Вот это показывает доверие.
Жена Хексет, они являются сотрудниками Министерства обороны,
как и другие участники чата,
так что в любом случае ни у кого из них нет видимых причин быть в курсе данной секретной военной информации.
Последний месяц в Пентагоне был сущим хаос, и такие выходки становятся явной проблемой для администрации.
Главная проблема в том, что сейчас – неспокойное время для национальной безопасности.
Пит Хексет, по указу президента, готовит планы операции касательно Панамского канала.
Он там был совсем недавно. Соединенные Штаты также наращивают присутствие на Ближнем Востоке,
в рамках предполагаемого иранского удара по Израилю.
Так же напряженная ситуация в Азии.
Да, сейчас Пентагона приходится нелегко.
И сейчас мы, скорее всего, услышим критику чиновников,
касательно того, что Пит Хексет –
не лучший кандидат в столь сложное время.
Сенатор Тэмми Даквард написал,
а цитирую, сколько ещё раз Питу Хексету
надо слить секретную информацию,
чтобы Дональд Трамп и республиканцы наконец-то поняли,
что он не только лжец,
но и представляет угрозу для нашей национальной безопасности.
Чак Шумер заявил следующее.
Мы вновь и вновь узнаем, как Пит Хексет подвергал жизни наших людей риску.
Дональд Трамп все еще слишком слав, чтобы уволить его.
Что нам известно о переданной и Хексетом информации?
Как подтвердил источник NBC News, часть информации, которую распространил Хексет,
касалось темы, схожи с деталями военной операции
из того самого группового чата с членами кабинета.
Однако до сих пор неясно, зачем министру Хексету
понадобилось передавать данные об атаки своей жене, брату и адвокату,
если у них не было оперативной необходимости в этих сведениях.
Президент поддерживает Хексет, о которой проделывает феноменальную работу, руководя пентагоном.
Вот что происходит, когда против тебя работает целый пентагон и против тех реформ,
которые ты хочешь осуществить. Министр Хексет был назначен на эту должность,
потому что он стоит на защите наших бойцов, мужчины и женщины,
которые рискуют свою жизнь, не защищая нашу страну, нашу родину, но есть люди, которым не
нравятся такие изменения. Именно от них идут утечки и сливы, которые попадают в СМИ. Мы видели
подобные игры и ранее. Министр отлично справляется со своей работой, и президент его всячески поддерживает.
Нашему будущему бывшему министру обороны воскресенье было недовеселье. Помните,
как Хексад отправил секретные военные планы в Круповой Чат, где в том числе был и репортер из
здания Атлантик. Очевидно, это было не единственное
его катастрофическое решение. Как сообщает Нью-Йорк
Таймс, тусовщик Хексет, отправил те же самые сообщения
со своего личного телефона в группу, где были его жена,
брат и адвокат. Мы все понимаем, что нельзя бомбить куситов
в тайне от жены. Это будет нарушением свадебных
клятв. Что за балван? Посреди пасхальных празднований
Трампа приходилось отвечать на вопрос об этом идиотском
повороте событий. И, как вы понимаете, получилось
не очень министр хексит используя приложение сигнал обсуждал военные планы
вы опять просигнал это же было две недели назад нет появились новые
сообщения на этих выходных что в другом чате он там были члены его семьи
это все старая песня смея это старое попробуйте найти что-то новое если мы
найдем что-то новое, то вы больше не будете президентом.
Срочная новость от Министерства обороны Российской Федерации.
Наша армия после окончания пасхального перемирия освободила еще один населенный
пункт, он называется Сухая Балка и находится в ДНР.
Войска Запада заняли более выгодные рубежи, нанесли поражение ВСУ в нескольких районах
Также и Харьковской области противник на этом участке фронта потерял еще 250 солдат.
Подразделение группировки войск в центр улучшили положение по переднему краю.
В СУ потеряли в курском приграничье 310 солдат, сообщая также Министерство обороны.
Наши страны с этим очевидно с бесконечными потерями людей и территории связаны новое свежайшее предложение от Зеленского продлить перемирие, не наносить удары по Украине, только что эту идею прокомментировал и песков, разумным образом указав на то, что странно договариваться с человеком, который запретил себе эти договоренности, слушаем.
Проживание украинской стороны и приоткрытостью украинской стороны. Наверное должны быть какие-то принятые шази для того, чтобы юридически каких-то контакт, если есть такая готовность.
Прежде всего, Путин неоднократно переговорил. Это еще одно повторение этой готовности.
Алексей Гавриевич, именно на прямой связи и зону проведения специальной военной операции с Курской области.
Алексей, здравствуйте. Видим сообщение, что в монстре наконец-то установлены российский флаг и освобожден он в приграничии к курском, сколько ещё под контролем остается территорией противника. Как движемся?
Да, здравствуйте. На самом деле сегодня с утра пришло сразу очень много подтверждений того, что Горнальский монастырь полностью освобожден нашими войсками и закончилась зачистка на его территории.
Сейчас наши военнослужащие ведут бои к непосредства в самой Горнале.
Это последний пункт, в котором националисты сейчас находятся, откуда его выбивают.
Впрочем, скоро их в любом случае не останется, их оттуда тоже выбьют.
Однако недавно заявлялась о полном освобождении Олешни.
Сегодня же пришли мне такие данные, что на окраине еще немного недозачищено.
Населенный пункт полностью под нашим контролем, но высовушников еще находят в подвалах.
Поэтому можно сказать, что в своем минимальном присутствии еще высовушники сохраняют в Олешни.
Для чего враг держится сейчас, зовут этот последний населённый пункт Горналь,
видимо, просто для своей новой медийной картинки, чтобы говорить, что где-то они находятся,
хотя бы на территории сиська федерации, хоть в одном населённом пункте,
потому что в Белгородской области также они постоянно предпринимают попытки наступления,
бесполезные попытки наступления, на Демидовку, на Паковку, где их постоянно уничтожают.
В нашей урочке, в очереди, совместно с проведением операции по освобождению курсской земли
также создаётся буферная зона при граниче и создаётся она довольно активно.
Наши войска наступают в Сумскую область со стороны Евеселовки,
со стороны Журавки, со стороны Олешни,
но основное продвижение идет из самой Локники,
и накопки, которые являются важным транспортным узлом для войсовых.
Сырский и украинский главком подтвердил информацию о том,
что усиленными темпами Российской армии наступает как раз в районе Сумской области.
Что скажете про область Днепропетровскую?
Как далеко она от российских в позиции, как быстро мы к ней приближаемся?
Если посмотреть по карте, можно сказать, что до административной границы Днепропетровской
области нашим войскам осталось пройти несколько менее двух километров, потому что на сегодняшнее
утро наши войска уже зашли в населенный пункт Орехова, они продвигаются туда из Троицкого. Также
в скорое время жду хороших новостей по поводу катлеровки, там были серьезные бои на кону,
не вчера буквально там ребята наши сильно сражались и хорошо продвинулись. Скорее всего катлеровка
Завтра будет уже полностью освобождена. До границы остается вранить двух километров,
но здесь враг сохраняет ожесточенное сопротивление, не перебрасывать сюда все новые и новые силы,
но нужно отметить то, что резервов у врага явно становится с каждым временем все меньше,
их качество падает. И мы сейчас наблюдаем по всей линии того же подробского направления такую ситуацию,
что где-то мы прорываемся, где-то нам удается противника вытеснить, и враг не может пригнать
новый резерв, он снимает в какого-то участка фронта свои войска и перекидывает сюда, в свою очередь оголяет
другой участок фронта, где мы тоже сразу продвигаемся. То есть вот так, как шахматная доска, двигаемся
в одном участке, то в другом, но движение не останавливается. Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич,
с нами напрямую связи из зоны проведения специальной операции. Продвигаемся, мы на всех
фронтах возобновились с новой силой боевой действия на всей тысячиколометровой линии боевого соприкосновения,
Но, конечно, все обсуждают сейчас перспективу урегулирования.
На этой неделе нам обещает господин Трамп некие подвижки.
Видим, что встреча в Лондоне намечается в этой связи.
Примечательно, что даже у нас стали осторожно изучать юридические предпосылки
с точки зрения возможности заключения мирного договора.
Даже не мирного договора.
Временного перемирия.
Примечательная статья в этой связи вышла в независимые газеты.
Главред Константин Ремчаков, он писал и изучил федеральные законы, в принципе, там указаны территории, которые вошли в наш состав, в федеральных законах,
в тех границах, в которых они были на момент принятия в состав России, но даже не это главное.
Суть статьи в том, что все равно, даже если мы будем обсуждать дальнейшее продвижение, остановку боевых действий,
Они не могут остановиться, пока есть хоть клочок земли, где присутствует оккупант на территории, например, Курской области.
Поэтому сначала полное освобождение Курского приграничья, затем уже вот эти возможно юридические аспекты.
Хотя до юриспреденции еще очень и очень далеко.
Далеко. Главное, это, конечно, гарантии безопасности, и как их достичь здесь ответа, как будто бы даже нет.
Прошу.
Иногда в политике происходят такие перемены, а смысл которых не сразу нам понятия, но затем они приводят к каким-то фундаментальным событиям.
Вот, например, если посмотреть на похороны римского папы, римского первосвященника, ведь посмотрите, какая произошла интересная подвижка.
Он впервые за сто лет будет похоронен не в Ватикане, а в Риме.
О чем это говорит, казалось бы?
А дело в том, что, как ни странно,
итальянское государство с момента своего возникновения в 1861 году
находилось во враждебных, или натянутых отношениях со святым престолом.
Как ни странно, самое главное, да, католическое государство мира,
А плотка мирового католицизма всегда находилась в трениях.
Вот теперь итальянское правительство и ватикан показывают, что это время проходит.
То есть мы объясним, что папа Римский формально будет похоронен за границами государства,
главой которого он являлся.
И причем какого-то Италии когда-то папа объявил себя вечным пленником итальянского государства в момент его создания.
Теперь, можно сказать, папа протягивает до снова святой престол руку Италии и говорит о том, что готовы идти даже не просто на подписание соглашения, как Муссолини в 29-м году, создав Ватикан, а на нечто большее.
Он показывает, что отныне Италия не враждебная страна, а, можно сказать, наоборот, Италия будет работать в тесном взаимодействии со святым престолом.
То есть Италия снова будет претендовать на главный центр мирового католицизма.
Не Испании, не Польша, а не Латинская Америка, а именно Италия.
Что, кстати, традиционно и было в Европе.
Мексиканцы расстроились.
Вот именно, но они должны теперь понимать, что, извините, Италия как была,
как ее называли в европейских смеях в свое время католическим иранам,
так она им и останется главным фундаменталистским, католическим государством в мире.
Ну а теперь, а что касается планов, которые публикуют администра, утечки соединенных штатов.
Понимаете, здесь они хотят сделать следующее.
Они хотят, во-первых, сохранить юридическую базу для возобновления войны.
Что-то признать, что-то не признать.
То есть, например, признать границу по линии фронта. Причем дефакта, а не деюре.
Тогда всегда будет очаг для возникновения новой войны.
Всегда на Украине будет реваншизм.
А это, кстати, очень опасно, если нам не удастся до конца освободить четыре области.
Не только потому, что это создаст нам внутри кризис, а потому, что придут ветераны домой боев
и расскажут детям, мы остановили русских, да, там-то и там-то, расскажут про бои там за красный лиман, за балаклею и скажут, вот это были наши победы.
И реваншистское государство будет продолжать расти на наших границах.
Момент второй. Американцы хотят сделать вот какую штуку.
Они хотят втянуть в будущее войну с России кого-то из европейских стран.
Ведь механизм будет такой, если мы согласимся на гарантию какой-то европейских стран одной или группой, на перемирие,
то возобновить спецоперацию нам будет непросто.
Тогда это уже будет в будущем конфликт с этой европейской страной с высокой степенью вероятности.
И здесь американцы хотят сыграть на третьем направлении. Они хотят нам показать.
Ребят, если вы попытаетесь возобновить спецоперацию,
ну в обмен, например, на нарушение украины перемирия,
это война с европейской страной,
а война с европейской страной – это война, возможно, сната.
Вы пойдете или не пойдете на это,
или предпочтете не заметить нарушение.
То есть они готовят нам целую серию дипломатических ловушек
в рамках будущего соглашения о перемирии.
И не надо утешать себя тем, что Трамп там хочет признать Крым или хочет признать что-то еще.
Ну знаете, поскольку Крым с 2014 года часть России это все равно что сказать, мы готовы признать Флориду частью Соединенных Штатов Америки.
Это наша большая, это великая, большая американская дипломатия.
А мы еще подумаем.
Победа.
А вот к сожалению, признаем пока что.
А когда они приняли закон о порабощенных народах в 59-м году,
можно было бы им ответить, по-моему, зеркально тогда.
Но совет...
Гермонт, Дакота, Монтана...
Да, на Советский Союз...
Там много спорных территорий.
Тогда этого не сделал.
Всегда мы предпочитали с ними идти на некое соглашение.
Так что мне кажется, надо нам очень внимательно смотреть за этим перемирием
и понимать, что здесь могут нам готовиться уже фундамент для следующей войны.
Как Наполеону Бонапарту приписывают слова,
но в финале этой войны будьте уже готовы к следующей.
Говорил он своим маршалом.
Через минуту вернемся.
Встреча по Украине в Лондоне не поможет достичь прорыва
на переговорах по урегулированию украинской войны.
Одна из главных причин – это заранее запрограммированного
провала позиция хозяина этой встречи, то есть британского
Пример министра Стармер. Как пишет здание Гарген.
Стармер прямо накануне мирных переговоров по Украине.
Занимается исключительно укреплением оборонных связей.
Только что обсуждал подготовку украинских солдат
с перемьером Новой Зеландии.
Французский министр иностранных дел Бороза
заявил, что европейские страны обозначили с уша свои красные линии
в переговорах по мирному соглашению.
Выразил сомнение в скором достижении мира.
Британская таймс уже готовит европейцев к лучшему.
Европа придется брать на себя большую ответственность,
наращивать помощь зеленскому.
Что ждать от встречи в Лондоне таким образом? Смотри.
Президент Трамп все еще хочет продолжать переговоры,
но он также показывает, что все может пойти не по плану,
но также Россия должна принять решение.
Украина сказала, что она готова на 30-дневное прекращение окня.
Русские, конечно, не готовы пойти на это, за исключением прекращения огня на Пасху.
Но если информация по поводу того, что Белый Дом готов признать Крым российским верна,
то могут быть и другие послабления, например, в отношении санкций или обещания того,
что Украина никогда не станет членом НАТО.
Думаю, вполне возможно, что они смогут этого добиться,
но между прекращением огня и ментным соглашением есть большая разница.
И все эти вопросы придется обсуждать снова.
Во время перемирия мы не наблюдали каких-либо атак со стороны России по Украине.
Не видели мы и контратакт на фронте.
Уже давно обсуждается возможность ведения 30-дневного перемирия,
но, кажется, стороны не могут договориться об этом.
И, по сути, война продолжилась после Пасхи.
Соединенные Штаты представили европейцам план о потенциальном мирном соглашении.
Что нам известно о деталях этого соглашения?
Некоторые пункты этого соглашения нам были известны давно.
Они исключают членство Украины в НАТО и фактически замораживают войну по линии фронта.
Таким образом, российские войска будут контролировать почти 20% бывших территорий Украины,
отключая Крым. И то, что Соединенные Штаты могут признать российский контроль Нордовецким полоустром,
это действительно очень интересно. Но такой план очень болезненный и сложный,
как для Зеленского, так и для всей Украины.
переговоры, которые нацелены на достижение продолжительного
перемирия, будут проходить на этой неделе в Лондоне.
Трамп говорит, что надеяться на достижение сделки.
Является ли это идея реалистичной?
Ну можно надеяться, в конце концов Трамп, политик, он
не может войти на эти переговоры с фразой, я не надеюсь ни
на что.
Это было бы контрпродуктивно, из точки зрения политики
и с точки зрения пиара, но мы также знаем, что уже
звучали заявления, если соглашение не будет достигнута в ближайшее время, США выйдут
из переговоров и оставят обе стороны разбираться на поле боя. Так что да, попытки
вероятно будут предприняты, но сблизить позиции России и Украины крайне трудно. Речь идет
и о том, как закончить войну, и о том, где должна проходить линия соприкосновения и о судьбе
территории, контролируемых России. Поэтому путь вперед все еще очень долгий. И я не думаю,
что именно эта встреча станет решающей в вопросе, что будет дальше.
В среду США проведут в Лондоне переговоры не только с представителями Украины,
но и с европейскими официальными лицами из Великобритании, Франции и Германии.
Какую роль в этом процессе будет играть Европа?
Европа чувствовала себя отстранён на этого процесса.
И я рад, что в последнее время госсекретарь США Марка Рубео стал думать о том,
Какую роль может сыграть Европа?
Думаю, для тех из нас, кто хочет видеть интересы в Украине,
было бы хорошо привлечь к участию европейский стран.
В конце концов, как говорит Трамп,
это угроза их собственной безопасности,
и они должны играть какую-то роль,
потому что именно им придется обеспечивать большую часть гарантии безопасности.
Американцы больше не собираются вкладывать деньги в Украину.
Украина проиграла войну.
Ей придется заключить наилучшую возможную сделку.
И сейчас наступает момент для Путина, когда он, как мне кажется,
просто решит обналичить свои фишки.
Больше ему нечего выигрывать.
У него есть четыре области, у него есть Крым.
Он чертовски хорошо позаботился о том, чтобы Украина не вступила в НАТО,
а осталась в нейтральной зоны на его границе.
Так что думаю, Путин получил все, что хотел.
А теперь он хочет вести дела с США.
Необычное явление в небе наблюдали жители Флорида и после запуска ракеты
Илона Маска, SpaceX во время посадки первой ступени Ракетах
Палекон-9 на Землю ускорительно рисовал в небе каплю.
Сам полет прошел успешно, несмотря на это, персона
Маска на Западе вызывает вопрос, особенно то, что
Путин сравнил его с отцом советской космонавтики
Сергеем Королёвым.
Смея отмечает, что такие комплиментарные отношения
заставляют задуматься, не является ли Илон Маск
агентом Кремля.
Кстати, это не первый раз, когда Маска упрекают за
столь теплое отношение к России, особенно к нашей
космонавтике.
Миллиардер много раз встречался с семьей Королева и называл советского конструктора Игенеем.
Именно знаю опыт Сергей Павловича, помогли маску создать его первую ракету.
Как передают Франц-Инфо, впереди маска ждать борьба с Россией за космос и первую высадку на Марс.
Главные игроки Пекин, Вашингтон и, конечно, Москва уже вовсю наращивают космические программы.
Если американцев здесь, а особо союзников не проглядывается, то Россия и Китай могут объединиться, воспользоваться помощью стран Брикс.
Именно это, по мнению французских обозревателей, поможет Россию и Китаю обогнать США и Илон Маска в борьбе за лидерство в космосе.
Это настоящая гонка за покорение космоса. С одной стороны, Илон Маск, партнер правительства
США, оставший ключевой фигурой в отрасли, его поддерживает NASA, а цель покорения космоса и Луны.
Последний успех произошел 14 октября. Ускоритель ракеты был возвращен прямо на стартовую площадку.
250 тонн металла падали со скоростью 1200 километров в час и были пойманы специальными металлическими захватами.
Это достижение SPACE-X еще один шаг жизни за пределами Земли.
Россия положила гласный глубокий космос, лунные базы, высадки на Марс и глобальное партнерство.
Все это может изменить будущее освоение Вселенной.
Если вы думали, что космическая гонка осталась в прошлом, подумайте еще раз.
16 апреля президент Путин объявил о новой масштабной миссии, освоение глубокого космоса, включая Луму и Марс.
Но это не будет самостоятельной миссией.
Россия объединится с Китаем и приглашает к сотрудничеству страны Брикс, Индию, Бразилию и других.
Несмотря на геополитическую напряженность, сотрудничество с США на МКС продолжается,
хотя проекты с большинством европейских стран приостановлены.
Видение Путина простирается еще дальше, он делает ставку на квантовые технологии и искусственный интеллект как ключик к будущему России в космосе.
Более того, он сравнил Илон Маска с легендарным советским конструктором Сергеем Королевым.
к легендаре софийского инженера Сергей Королев.
Есть человек, в штатах он живет.
Маска, который, можно сказать, бредит Марсом.
Тоже, как в свое время были реализованы идеи
того же Королева.
Наших первопроходцев казалось, что это не враги.
Некоторые планы, которые они строили.
Но все реализовалось.
Он был великолепен. В мире, где конкуренция и сотрудничество идут рука об руку,
именно международное взаимодействие может стать основой для нового гигантского шага человечества.
Но у США есть серьёзный конкурент в Китай, его станция Tiangun, в переводе с китайского
«Небесный дворец». В июне китайский зонт собрал образцы с обратной стороны луны.
Это победа амбициозной космической программы, запущенной Сидзенпином.
А немного раньше, в октябре 2024 года, экипаж из трёх тайканафтов отправился на собственную
орбитальную станцию и ещё одно подтверждение китайских амбиций. Китай – третья страна в
мире, которая отправила человека в космос собственными силами и уже целится на 2030 год.
Пилотируемая миссия на Уну и строительство Лунной базы. США и Китай – две сверхдержавы,
Которые действительно ведут борьбу за космос.
«Белебян!
Лакунгет Дури Спас».
«Сегодня стоит отвести особое внимание на растущую
дружбу между Россией и генеральным директором
SpaceX и близким помощником президента США Илона Маска,
в которой раз Путин публично хвалит Маска.
Новое высказывание Путина отражает потепление в отношении
между Москвой и Вашингтоном, в которой мы наблюдаем при
президенте Трампе.
Илон Маск является главным советником Трампа.
Путин хвалит Маска, а тем временем взгляды главы
SpaceX на войну на Украине вызывают все больше вопросов.
Ну, и вытеканивать самые минуты.
Прощаются с папой римским франциском.
Сремония проходит в капель его резиденции, домя святой
Марфы.
Первыми дань уважения пантифику отдают члены римской курии.
Сотрудники Ватиканы, его ближайшее окружение,
гроб с телом пантифика,
выставят для публичного прощания в Соборе Святого Петра утром в среду.
Завтра похороны главы Римской католической церкви состоятся 26 апреля в субботу.
Похоронят пантифика согласно его пожелания в базилике Санта-Мария Маджора.
Простите с ним.
Приедут президент США Трамп, премьер Италия Джорджу Милонни,
президент Бразилии Лула Десильва, лидер Аргентины Милей,
президент Франции Макрон, а также зачем-то Зеленский с женой.
Для него это, конечно, очередная возможность засветиться рядом с мировыми лидерами.
Одновременно Ватикан готовится к конклаву, то есть к избране нового папы.
За Апостольский престол начинается, в том числе, подковерная борьба.
Самоагрессивную роль в этой схватке пытается играть Украина.
Кееву нужен правильный папа.
Тот папа, который поймет боль Украины и будет само собой ее поддерживать безоговорочно.
Все ставки на своих людей в коллегии кардиналах.
Одна из ключевых фигур, вы не поверите, кардинал Николай Бычок.
епископы из австралийского Мельбурна.
Украинец по происхождению.
Один из тех, кто будет своим голосом решать,
каким курсом пойдет Ватикан.
Бычок на меренине не скрывает.
Он собирается, как он сказал, быть голосом Украины
и требовать наказания для врага, то есть для нас.
Враг пытается уничтожить нашу христианскую дуку,
Духовную, культурную и национальную идентичность.
Я из Украины и буду голосом Украины в этой ужасной войне,
в которой мы стараемся достучаться до целого мира,
но в частности и к ватикану.
Мы не хотим простого мира.
Мы хотим все-таки справедливого мира,
в котором враг будет наказан, а сужден.
Может так произойти, что и писка по Восточной католической церкви, конкретная Владыка Николай, становится папой римским.
Конечно, каждый кардинал может быть и с Бранцветейшим отцом.
Украинский президент Воды Морзолайн.
Украинский президент раскритиковал это,
заявив, что ватикан занимается так называемым
виртуальным посредничеством
между тем, кто хочет жить
и тем, кто хочет тебя уничтожить.
Также ранее папу говорил, что не верит
жестокость русских.
Ужерстокость россиян.
А наоборот, считает их великим народом
и увлекается русским гуманизмом.
Кроме того, он утверждал,
что Лай Нат на двери России
мог привести к ее вторженену Украину.
Украину, чем фактически повторял один из тезисов российской пропаганды.
Из тез руссийской пропаганды...
45-летний Ипискап Мельбурна украинского происхождения будет одним из католических кардиналов,
голосующих за избрание следующего папы Римского.
И хотя на церемонии в Атикане в декабре, когда бычок был возведен в Сан-Кардинало,
и Франциск обратился к нему на украинском, сказав слава Иисусу Христу,
к некоторым высказываниям пантифика чувствовались нотки недовольства.
Довольства? Каких должен быть новый римский папа?
«Однозначно мы считаем, что он должен быть личностью,
пантификом и иерархом, который понимает всю сложность
нынешнего момента, который боль Украины сможет понять
и передать ее тем многим, кто пока что этого до конца
не осознает. Поскольку Украина сразу рассматривает
в этикан, святой престол, как определенную площадку,
с которой можно дырести свои месседжи.
Многие восприняли призыв, как просьбу папы Римского,
Киеву капитулировать перед Москвой, и хотя слова
пантифика до сих пор отзываются более в сердцах католиков,
некоторые уже думают о будущем.
«Я надеюсь, что следующий папа Римский будет более
благосклонен к Украине, и у него хватит сил назвать
вещи своими именами».
Хотя многие разочарованы тем, что папа франциск не осудил Владимира Путина,
пантифик решительно осудил вторжение России, назвав его отрицанием Божьей воли.
Если Зеленский смог стать президентом, то почему бычок не может стать папой римским?
Прости, господи.
Перенесем все ватиканно. Ася Емельяновна с нами на прямой связи, шеф нашего бюро на опенинах.
Ася, что прямо сейчас в ватикане и что дальше?
Да, здравствуйте. Вы, конечно, видели все эти трогательные видео. В данный момент идёт прощание.
Началась первая фаза прощания с умершим папой Франциском. И, так скажем, это церемония для своих.
На ней присутствуют самые близкие сотрудники Ватиканы, самые близкие его помощники и родственники.
Они, кстати, у Пантифика есть из Пиемонта. Напомним, что у Берголью, конечно, итальянские корни.
Итак, что на данный момент уже произошло?
Произошла церемония констатации смерти, когда сотрудник начальника
Атиканского отдела по здравоохранению состоял отчет об осмотре тела,
обозначил причины смерти, тело облачили в белую сутану и отвезли в часовню.
Именно оттуда мы получаем видео, где присутствовали Камерленгу,
настоятель, распонитель тажист и родственник.
Именно Камерленгу, руководила обрядом констатации смерти,
Он прочитал первую молитву, пастер-ностер, папа-франческус, кум-кристус, мортус эст.
Тело папы потом облаченные в красные литургические облачения с митро и палем, без папского посуха.
Это очень важная деталь.
Было помещено в один деревянно-цинковый гроб, который заменил три из дуба свинца экипориса.
Рядом поскавили пасхальную свечу.
Перенос гроба в Апостовский дворец отменен, это было личное пожелание.
Как раз то самое, одно из самых революционных изменений, который Берголью внес в свои похороны.
в часовне читаются молитвы на четках, читаются священные
писания.
Вторая стадия начнется завтра, закончилась конгрегация,
мы уже точно знаем, что прощание начнется для верующих,
начнется завтра в девять, когда гроб с телом, дне на
катафалке, будет перенесен базилику Святого Петра.
Папский посох не ставит рядом с гробом, поскольку
тело уже было помещено в гроб, накануне, траурные
месы в пятницу он будет закрыт, тело, лицо франциско
накроет белое шелковое волео, это сделает Камерленга.
Рядом в гроб положит мешок с монетами,
который был отчеканен во время его пансификата
и металлическую трубку с грамотой.
Ну и последняя финальная стадия.
Мы же точно знаем дату.
Время, суббота, 10 утра, похороны.
Франциск будет похоронен в базилике, которую он сам выбрал.
Это впервые произойдет за 120 лет,
когда папа не будет похоронен в базилике Святого Петра, не в стенах Ватикана.
Это будет базилика Санта-Мария Маджура, его любимая базилика,
куда он приехал накануне сразу после своей избирания 12 лет назад.
Кстати, похороны пройдут за счет неизвестного благотворителя, мы не знаем имя.
Ритуал и сам Саркофаг будет очень скромным.
Папа Франциско очень попросил, что было написано на Саркофаге только его имя, Францискус.
Все очень просто.
И так действительно, поскольку дата и время остались известны только сегодня, мы очень ждем.
окончательный список гостей, кто приедет, кто не приедет, в первом о своем визите еще накануне
заявил Дональд Трамп с супругой, да, президенты Аргентины, Бразилии
президент Украины очень торопился Зеленский объявить о своем приезде
ну и Джоджи Милонни, которая естественно отменила свои поездки в Казахстан, Узбекистан
которые были намечены на субботу воскресенье, в данный момент в палатцу Киджи
идет совещание, заседание
Совета министров решаются как обеспечить меры безопасности, потому что Ватикан
это естественно независимое государство, но
безопасность всем главам государств, которые полетят сюда в субботу утром, попрощаться с франциском, нужно обеспечить, достойно.
Что касается папа-тотализатора, естественно он был запущен не сегодня и не на кону, не он был запущен в феврале, когда папа был очень плохо
и вышла первый раз в это видео несколько секунд, когда вообще все сомневались, голос ли это франциска?
Было же всякие инстинуации, что папа уже давно умер.
Но тем не менее были опубликованы длинные списки претендентов на пост короткие.
Но я хочу напомнить, что вообще-то никогда в последнее время такая традиция складывается.
Никогда не папой не становился человек, который называли главным претендентом.
То есть, конечно, параллин, которого сейчас ставят на первое место государственный секретарь,
и очень близкий по духу к франциску человек вряд ли станет папой,
Тем не менее, он номер один — Зубпи, епископ Баллонией, спецпосланник по Украине, на втором месте.
Есть, естественно, Пиццабала, латинский патриарх Ерусулейма,
первый израильский кардинал итальянского происхождения.
Но есть тот самый персонаж, о котором вы говорили,
но вряд ли, конечно, мы увидим его на Балконе,
выходящем на Балкон в базилике Святого Петра с новым именем.
Хотя бы по одной простой причине — 135 выборщиков.
Давайте посмотрим на их расклад.
122 кардинала, которые имеют право голоса, были назначены папой франциском.
16 предыдущим папой Бенедиктом, и всего лишь два, явно по вам второму.
То есть 2-3, больше чем 2-3 голосов, я сказала бы 90%,
это кардиналы, которых лично назначал папа франциска, они четко знают,
кого бы хотел Франциск видеть на своем посту, после себя,
Но, естественно, кто бы мог возглавить Римско-катерическую церковь и, так скажем, повести с собой миллиарды католиков?
Спасибо, Ася.
Шеф нашего Европейского бюро, Ася Емельянова, на прямой связи.
Бычок пролетает.
Парим, бычок пролетает и хорошо.
Прошу.
Многое, что происходит сейчас в международной политике хорошо укладывается в формулу,
который еще в начале 20-го века огласил сегодняшнее мнение к Владимир Ильичу Леген,
сказав о том, что...
— Ебилей, между прочим. — Формально, да.
— Формально, правильно, по сути, издевательства.
Хорошая у него была формула, да?
Это касается, естественно, и американских попыток урегулирования ситуации на Украине, когда они говорят, что...
Но если за 100 дней не справились, тогда извините.
Что бы это значило?
А что, если за 100 дней перевалили, дальше не надо заниматься мирным регулированием.
Все, умываем лапы и уходим.
Но если только это не часть секретного плана, вторым слоем, который там есть.
Такие же вещи, потому что происходит и внутри американской политики,
когда Илон Маск говорит, а я вот дома и все, я ухожу, а в общем-то он пост говорит и правильно, что уходит.
Своих людей он везде уже расставил, то, что должен был сделать, сделает.
Вот, да, Илон Маск...
Тем более период отпусков, лета, яхты, частный самолет.
Зачем вот это вот все?
Тетей очень много надо всех в детские сады отвезти.
Да, тем более что Илон Маск, конечно, может быть чуть-чуть и королев,
но значительно больше степени Вернер Фон Браун,
член сдав с 37-го года и в Стумбарфюр Руссс.
Если что, это отец американские ядерные ракетные программы.
Значит, что касается Трампа и Хексета,
Тоже задача Хексата была не сделать лучше, когда его ставил Трамп на пост главы пентагона.
Задача Трампа Хексата была какого-то Павла Дебенко.
Разрушить существующую систему, заставить тех людей, которые внутри работали, уйти по разным причинам.
Кого-то уволит, кто-то сам будет не согласен, кто-то уйдет.
А уже потом начинать перестраивать под себя более лояльную систему уже после тех самых стадней.
Видимо, план такой.
Хэкс это спокойно уволят. То, что он пока, по крайней мере, не выглядит как человек полностью готовый возглавить Пентагон,
ну, наверное, очевидно.
— На Fox News есть и другие ведущие?
— Во-первых, да. Во-первых, раз. Во-вторых, то, что он пытается перевести методы управления с Fox News, в телеграмме, в WhatsApp и всего остального до Пентагон,
немного нам раскрывает его внутреннюю готовность, тоже, к тому, чтобы возглавить крупнейшую армию в мире.
Вообще, во многом, сейчас, вот эти первые 100 дней, напомню, чуть больше недели осталось до стадьней.
Трампа, все, что происходит, Трамп пытается привязать к этому.
Ровно поэтому, срочно надо объявить план, ровно поэтому усилилось давление на Трампа со стороны его и на администрацию Трампа,
в частности, по линии некомпетентности администрации Трампа, со стороны его оппонентов.
Есть при этом, конечно, понимание, что, ну, 100 дней дело условное, а дальше-то что будет?
За 100 дней Трамп был известен тем, что он, значит, выпустил 130 исполнительных указов,
это те документы, которые не нужно согласовывать ни с кем. Ни с конгрессом, ни с сенатом этого личные
указания, что признавать, да, факт территории тоже будем исполнительным указом, я так понимаю,
которые потом можно будет в Сенате оспорить, еще что-то сделать.
Какую формулу они нам предлагают в этой связи?
Много-много вопросов, и пока все, что происходит,
это больше издевательство, чем попытка выстроить что-то серьезное.
О чем говорит, кстати, Россия?
Что нам не нужно перемирие какое-то, пусть даже на 30 дней,
пусть даже на 30 лет нам не нужно перемирить.
Нам нужен долгосрочный мир.
Спредан.
Какой папа нужен католиком?
Я думаю, лучше других знают Зеленский, который нужен папа, который будет всем папам папа.
Но главное, чтобы этот папа поддерживал Украину.
Ну, то есть тут, мне кажется, абсолютно очевидно.
Я даже не удивлюсь, если этим тайным финансистам похорон может выступить сам Зеленский.
Потому что такого количества наличных финансовых ресурсов, которые есть у него,
я думаю, ни у кого на сегодняшний день в мире нет.
Не знаю, кто этот тайный, так сказать, финансист.
Финансист, посмотрим.
Теперь давайте вернемся в Париж.
Состоялась встреча, американцы прилетели в Париж со своими предложениями.
Они вынуждены вести диалог с европейцами, хотя бы потому, что часть предложений,
которые у них есть, их реализация зависит от европейских стран.
Предложение было сделано, неделя на понимание, осмысление и так далее.
И сейчас в Лондоне американцы ждут ответ от своих европейских коллег
и от украинской стороны в том числе.
Что касается самого плана, давайте два варианта рассмотрим.
Первый вариант – это американцы делают предложение, которое полностью устраивает одну сторону,
но совершенно не устраивает другую сторону.
Что в случае реализации такого плана нужно будет делать?
Давить на одну из сторон для того, чтобы принудить ее к миру.
Есть второй вариант – американцы делают заведомо, понимая предложение, которое неприемлемо для обеих сторон.
Но они понимают, что это неприимет для обеих стрел.
Я сейчас, по крайней мере, те отрывки информации, которые у нас есть,
типа того, что кто-то должен признать часть территории, потерянных российскими.
Я, честно говоря, не понимаю, как это должно физически произойти.
То есть Зеленский должен вытескать, да, мы признаем, эти территории являются российскими.
Я, например, этот вариант трудно себе признаю.
Мамой клянусь.
Да-да-да.
Еще и зуб, вот, даю точно, обещаю, это точно России, я не понимаю, как это может быть реализовано, без юридической фиксации.
То есть, они говорят, нет, юридически нет, а вот, да, так, да, сейчас все знают, что эти территории Украины не контролируют.
Но, ну, это мне кажется, очевидно, абсолютно для всех.
Ну, для всех.
Я, честно говоря, не совсем это представляю.
Так, что происходит в случае, если предложение американцев неприемлемы для обеих сторон?
в том числе и неприемлемы, допустим, для европейской стороны.
В таком случае у американцев появляется возможность публично заявить о том, что мы сделали свои предложения.
Мы вам предложили.
Теперь мы, Соединён Штаты Америки, не перед кем из вас, не перед кем.
Не отвечаем за ход дальнейших событий.
Условно говоря, если этот конфликт регионального масштаба перерастет в континентальный, это не наша проблема американцев.
Тут вам орешник на голову, делайте с ним, что хотите.
Мы не будем вмешиваться в этот процесс.
Это тоже своего рода давления, в том числе на европейских политиков, которые делают все возможное и невозможное для того, чтобы этот конфликт не был урегулирован в рамках двухсторонних контактов между США и России.
Что произойдет в случае, если все-таки на каких-то условиях будут какие-то договоренности, которые позволят встретиться двум лидерам, Путину и Трампу?
Вы же понимаете, что после этой встречи уже никого из Европы нельзя будет признать участниками переговорного процесса.
Все, что будет происходить дальше, они могут выступать в роли каких-то советников, консультантов, кого угодно.
Но точно они не будут считаться стороной, которая принимает участие в этих переговорных процессах.
Поэтому европейцы делают всё возможное, в том числе через Украину,
для того, чтобы не допустить возможности проведения двухсторонней встречи с каким-то результатом позитивным.
Их это не устраивает абсолютно.
Поэтому они на сегодняшний день пока остаются на той позиции, что Украина должна воевать,
а Европа будет обеспечивать финансово.
То есть по вашему свету в конце теннеля нет?
Ну, пока на сегодняшний день, конечно, нет.
И я вам больше того скажу, я убежден в том, что никакого реального плана урегулирования конфликта на сегодняшний день,
ну, скажем так, документы, которые можно было бы предметно обсуждать, но на сегодняшний день нет.
Завтра напишут?
Ну, напишут, может, напишут, а я сомневаюсь, что они его напишут.
План мира же был?
Потому что в этом конфликте столько, понимаете, этот конфликт нельзя просто рассматривать исключительно с точки зрения российско-украинского конфликта.
Это всё гораздо шире и гораздо глубже, и тут участников этого конфликта очень много, и у каждого из них есть свои интересы.
И всё это, скажем так, согласовать в рамках урегулирования этого конфликта не получится при любом исходе.
Это вопрос очень длительный.
Более того, я думаю, что на каком-то этапе мы можем теоретически выйти на какой-то, скажем так, декларативный, на какой-то меморандум, декларация о намерениях,
урегулировать этот конфликт каким-то вот таким вот способом, но потом все равно нам понадобится очень много времени для того, чтобы выйти на полное и окончательное урегулированное конфликто.
Это не будет за одну встречу, это невозможно решить в формате одной, двух, трех, пяти встреч.
Это будет очень длительный процесс поэтапного решения всех тех накопившихся проблем,
которые возникли в результате этого конпроблема.
Это в том, что мы не знаем, о чем встречи.
Мы очень много не знаем, как ведутся переговоры.
Совершенно не понимаем тех договоренностей, которые уже достигнуты.
Очевидно, если переговорный процесс идет чуть ли не 24 на 7, как говорят, и с нашей стороны, и с американской.
И теперь уже вторую неделю активность европейской завтра тоже будет в Европе встреча.
То есть, конечно, вы абсолютно правы, что в публичной плоскости даже не в публичной не проглядывается никаких светлых пятен.
Мы живем во времена сюрпризов.
Точно надеяться на это.
Вернемся.
Чтобы Украина прислала вымирать, женщина должна рожать по трое детей.
В стране сейчас самый низкий уровень рождаемости в мире, даже в Евросоюзе на 100.
В женщин приходится 150-160 детей.
На Украине еще в 19 году, задолго до войны, этот показатель составлял 123 ребенка.
Перед началом конфликта 116 детей.
Прямо сейчас на 100 женщин приходится даже меньше, чем 100 детей.
Кейвского режима свои приоритеты вместо программ стимулирования рождаемости
спонсирует ЛГБТ Кинофестиваль с Анией Банией.
Гейбейнале, которое началось аккуратно в страстную пятницу, финансирует госагенство
Украины по вопросам кино, верующие в шоке с позволения сказать.
Помимо надругательства на самой строгой неделе великого паста и светлым праздником Пасхи,
фестиваль пропагандирует гомосексуализм и нимбинарной среди детей.
Одна из его программ так и называется квирчик, то есть для самых маленьких квиров.
На протест против показа садомецких фильмов в кинотеатре октябрь вышли
националисты справа сектора, но то есть по обе стороны конфликта стояли люди,
которые в прямом смысле слова стоят друг друга, с одной стороны гей, с другой стороны фашиста.
Смотрите.
Кинотеатр в жопте.
Здесь кинофестиваль ЛГБТ-шной пропагандистки.
Полиция, как выяснилось, не только преградила доступ для протестующих,
а еще и почему-то решила идти в бой.
Подождите, они же просто стоят, никто ничего не делал.
Ни одного права нарушения.
Ни одного права нерушения не было, просто стояло молодежь для мирного протеста.
Полиция совершает насилие над мирными протестующими.
В Киеве, возле кинотеатра Жовтень, произошли столкновениями
Зашли столкновения между полицией и противниками
ЛГБТК плюс-фестивала Санни Бани.
Активисты якобы выступают за традиционные ценности.
Звор предварительно объявлялся правым молодежью, которая
связана с правым сектором.
Напомню, это первый на Украине квирки на фестиваль.
Программа мероприятий состоит из ленцев всего мира, будет
продолжаться в неделю.
Затри, пацаны! Затри! Затри, пацаны!
В Киеве, возле кинотеатра Жовтень,
где проходил ЛГБТК плюс фестиваль Сан-Нибани,
произошла потасовка.
Самых активных участников этой потасовки отвезли в полицию.
У кинотеатра, где проходил фестиваль ЛГБТ кино Сан-Нибани,
собрались активисты за традиционные ценности.
В дальнейшем в сети появились кадры,
на которых была видна стычка между полицейскими
и представителями организации правой молодежь,
протестующих против кинофестиваля.
Заранее было известно, что активисты правых союзов планировали провести акцию протеста против показа кинопрограммы «Квирчик»,
которая, по их словам, пропагандирует ЛГБТ ценности среди несовершеннолетних.
Для предотвращения нарушения общественного порядка были развернуты десятки полицейских и автозаков.
Около 39 молодых людей были приглашены в райотдел для проверки.
Мы не можем сказать, что передвигаясь по городу или посещая кофейню, книжный магазин,
Человек из ОГБТ сообщества, который в Каменкауте, может 100% чувствовать себя в безопасности?
Или мне нужно сидеть тихо и не говорить об этом?
Или я могу бояться возвращаться домой вечером поздно одна?
Мне прокалывали шины в автомобиле четыре раза.
Кому-то не нравится мостель жизни, кому-то не нравится то, что я лезбиянка в Каменкауте.
Ты постоянно в тревоге, в напряжении, в ощущении, что сейчас нападут.
Сейчас начнут тебя булить, травить, гнобить.
Если это не происходит в школе, то это будет в университете.
Если это не происходит в универе, то это будет дома на работе.
Что называется «болеем» за обе команды?
Перенесемся в Соединенные Штаты Игорь Наймушин,
шеф-беревория новостей.
Есть с нами напрямую связи из американской столицы.
Игорь, здравствуйте.
Очень много заявлений сделано по поводу украинского регулирования.
Какие планы американской администрации на ближайшие дни такое ощущение, что Белый Дом решил, что эта неделя должна быть решающей?
Ольга Евгений, здравствуйте. Действительно, у Дональда Трампа сейчас прямо на исходе время, вместе с ним, и терпение.
Потому что все его обещания завершить конфликт на Украине за 24 часа не были выполнены.
Не были выполнены и вот уже в ближайшие дни буквально 30 апреля на следующей неделе
завершается 100-дневный срок его пребывания власти, а снимают очередной дедлайн по регулированию конфликта.
На переговоры в Лондоне, куда, согласно данным СМИ, поедут госсекретарь Марко Рубио,
а вместе снимают два спецпосланника Уитков и Келлок.
Американская администрация делает очень большую ставку, действительно рассчитывая на прорыв.
что касается обсуждения с Западом, обсуждения с европейцами и с Украиной параметров будущего
регулирования. Если верить источник газеты New York Post, то сейчас обсуждается отправка на
Украину некой европейской военной миссии, которая будет представлять из себя, ну, так называемые
силы обеспечения устойчивости. Параллельно Штаты якобы предлагают создание миротворческой
комиссии, которая должна следить за режимом прекращения огня и включать, она может в себя представителей
России, Украины и третьей страны, не являющейся членом НАТО. Штаты по-прежнему не рассматривают
отправку своих военных на украинскую территорию и не хотят ввязываться в эту историю с точки
зрения обеспечения каких-либо сил безопасности со своей стороны. Другой стороны якобы, опять же,
Украина уже, по всей видимости, как это пишет New York Post, согласно признать 20%
территориальных потерь. Но, дефакта, а не до Юра. Это означает, что на бумаге киевский режим не готов
будет идти на признание территориальных потерь. Дальше мы переносимся в реальности, и в ней ситуация
выглядит куда менее радужной, чем на страницах американской прессы. Потому что здесь киевский
режим действительно стал уже настоящий котик в горле. Для американской администрации он отказывается,
идти на любые реальные шаги в сторону урегулирования, отказывается от признания территориальных потерь,
которые являются неизбежной частью будущего соглашения об урегулировании конфликта.
И таким образом всё больше действует на нервы самому Донуда Трампу,
побуждая его делать заявление о возможном выходе из переговорного процесса.
Хотя на самом деле стоит рассчитывать на то, что он продолжит в нём оставаться,
потому что это одно из главных предвыборных обещаний,
который он давал не только американцам, но и всему миру.
Спасибо большое, Игорь, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон, США.
Впереди 100 дней Дональда Трампа.
Ребывание в Белом доме, конечно, дата символическая.
А что ему сказать избирателям? И, наверное, надо уже думать.
Я полагаю, что абсолютно важны два кейса,
которые Трамп может и должен по идее.
Звучит первое то, что Европа не хочет мира.
И все попытки Соединенных Штатов в Америке
призвать европейских лидеров принять, хотя бы, ну,
прогматичную позицию,
ту, которая формулирует администрация Трампа,
не увенчались успехами.
То есть первая стрела — это в адрес, конечно же, Европа,
а второе — в адрес Зеленского,
с одновременным возбуждением
американскими правоохранительными структурами
и спецслужбами уголовного дела
по расследованию, куда делись деньги.
Потому что по разным оценкам, ещё раз подчёркиваю, где-то до 15%
от всех американских объёмов, которые пошли на поддержку Украины этой оружия и финансы.
Подчёркиваю, что ещё раз данные неофициальные, но их озвучивали, в том числе и представители
нового поколения американских спецслужб, которого сейчас с Трампом зашли в госорганизации.
Это всё воровство руками Зеленского.
И я думаю, что Трампу надо побольше проявлять такое, я бы сказал, настырности в наказании тех, кто реально тормозит и делает невозможным его мирный план урегулирования.
Что касается России, мы здесь открыты, уважаем Трампа, идём на встречу в пределах того, что наша позиция не меняется относительно возможных условий и результатов переговоров.
Но повторю еще раз, мы должны понимать, что если сейчас не будет юридические и международно-признанные
достигнутые результаты по урегулированию кризиса вокруг Украины к 2030 году, нас ждет новая война.
Во-первых, Европа уже обещает, перевооружившись к 30 году, быть способной и готовой, в том числе реальными ресурсами,
противостоять России, в том числе возможным военном конфликте.
Но, разумеется, Зеленского все это время будет накачивать.
Поэтому главное, что необходимо делать,
лишить Украину возможности быть источником новой войны.
И наша здесь позиция непоколебима.
При этом мы должны понимать, что рамки российско-американских отношений
конечно же шире, чем, собственно, урегулирование конфликтов вокруг Украины.
И важно, если здесь на этом направлении теряются темпы из-за Европы, из-за Зеленского,
то по остальным направлениям нам надо максимально развивать сотрудничество.
Ещё раз говорю, мы открыты для любых предложений.
Возвращение сюда американского бизнеса.
Если господин Трамп захочет в Москве, сети построить собственную свою башню, башню Трампа,
я думаю, никаких препятствий принципиального места нет.
Я думаю, найдём в Москве хорошее место
и тем самым Трамп увекает в себя
и урегулирует зримым символом улучшение отношений.
Мы со своими-то застройщиками боремся, а вы еще зарубежных не приглашаете.
Мы это говорим как возможность одного из комплексного решения вопросов.
Ну и хотел бы сказать несколько слов в защиту Апита Хексита.
Вы знаете, травят сейчас очень многое и пытаются здесь вставлять ему шпильки,
как говорится, и палки в колеса, новому министру обороны США.
Вы знаете, а я с уважением к этому человеку отношусь.
Почему впервые за много десятилетий во главе бенда-гона стоит офицер с боевым опытом?
До этого мы видели политиков каких-то хороших, каких-то отвратительных, но, как сет, он воевал в горячих точках, поехал добровольцам.
И в этом плане, мне кажется, в любом случае нам надо искать возможности для российско-американских контактов, в том числе и в области обороны.
Там у него есть нюанс, он потом начал выпивать и пошел в журналистику.
Еще раз говорю.
Про всем уважение к боевому амбасу.
Да, и у него много детей, от трех жён.
И до сих пор говорят, выпивает.
Но, вы знаете, во всяком случае этот человек представляется американским патриотом.
Ведь задача Трампа — стратегические изменения.
Что он сейчас делает? Управление стратегическими изменениями.
И здесь важно понимать, кто враг.
кто противится сделать Америкой снова великой.
Во всяком случае, мы в данном случае не вставляем Трампу никаких проблем.
Мы не блокируем его движение вперед.
Вы знаете, я меня трудно обвинить в любви к Америке.
Я всегда критически оценивал эстеблишмент этого государства
и саму государственную машину.
Но сейчас есть окно возможностей.
Надо обязательно воспользоваться этим окном возможностей для того, чтобы сдвинуться вперед, перейти на новый этап развития, если это будет возможным.
А что касается цели и задач специальной операции, специальной военной операции, вы знаете, вот Келлок предложил же, по крайней мере, были публикации схема раздела Украины.
Если американцы привержены этому, под контроль Россий, тогда должны отойти Одесская и Николаевская области наряду с теми субъектами новыми, которые мы уже приобрели.
Польша, возможно, захочет взять свое, Венгрия, возможно, захочет взять свое.
Ну а в Киеве будет как в Берлине после 1945 года зоны контроля.
Если американцы вот так решительно настроены, давайте рассматривать этот вариант уже более прогматично.
Во всяком случае, есть что обсуждать, мы к этому теоретически готовы.
Самый лучший план из всех, который существует на данный момент, это действительно план Кит Келлога,
несмотря на то, что его позицию считают максимально проукраинской.
Всем этот план хорош, если его изучить, то получается, что граница должна пройти под Непру.
Всем хорош, но Кит Кэллок от этого плана уже открестился, сказал, что его не совсем правильно поняли.
Мы вернем чуть через минуту.
Зеленская на День Победы готовит некое анти-9 мая, куда, по его мнению и желанию, стекутся прилетят европейские лидеры.
На те европейцы, которые могут посетить Киев 9 мая, должны поинтересоваться, у Зеленского почему.
Боевики в СИУ восхваляют нацизм, пишут об этом немецкий газет.
Газет.
Украина пригласила высокопоставленных представителей Европейского
Союза посетить Киев 9 мая, символический акт в ответный
и же годный парад победы Владимира Путина в Москве.
Но насколько сегодняшняя Украина на самом деле чтит
память советских бойцов и жертв национал-социализма?
После восстания на Майдане, Украина объявила войну всему
советскому, назвав его оккупационным и колониальным.
Памятники, названия городов, деревень, улиц, площадей,
и культурных учреждений, посвященных генералам и солдатам Красной армии и советским партизанам,
многие из которых имеют украинское происхождение все чаще исчезают из общественных пространств.
Их место часто занимают националистические деятели, времен Второй мировой войны,
сотрудничавшие с нацистами и поддержавшие их преступления, включая холокост. Будут ли главы
европейских государства правительств, которые посетят Киев 9 мая, спрашивать президента
Владимира Зеленского, почему некоторые украинские
солдаты прославляют дивизию Вафен СС Галичина и батальон
Соловей.
Как это возможно в стране, народ которого отдал
свои жизни ради освобождения Европы от национал-социализма?
Оправдывает ли антисоветская борьба за независимое
украинское государство с участием в нацистских
преступлениях?
Все это происходит на глазах у Запада, который краснорич
его молчит, растущий нацистской опологии на Украине.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Пока. До свидания.
