Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Начинаем с сенсационных новостей. У нас с вами что ни день теперь, то сенсация.
Итак, первый контакт между Москвой, Вашингтоном и Киевом состоится на следующей неделе в Саудовской Аравии в Варрияде.
Контакт очный. И обратите внимание, трехсторонних впервые.
Заявление сделал президент США Дональд Трамп Кремль, информацию пока не подтверждал и даже не комментировал, так что ждем.
Закончить. Украинский конфликт только что в жёстких формулировках для Киева потребовал и второй человек в США, ведь президент Джей Ди Вэнс считает, что переговоры с Москвой приведут к соглашению, которые шокируют многих.
От имени Вашингтона Вэнс предложил перезагрузить отношения с официальной Москвой.
Что известно о будущей сделке к этой минуте.
Смотрите.
Завтра будет встреча в Минхене, потом на следующей неделе.
Встреча в Саудовской Аравии не со мной или президентом Путиным,
а с высшими должностными лицами.
И Украина также будет частью этой встречи.
Трамп заявляет, что первая договоренность достигнута очные переговоры
Москвы, Вашингтоне и Киева состоятся через несколько дней.
И мы посмотрим, сможем ли мы положить конец этой ужасной войны.
Эррият уже не раз выступал посредником при обмене
российско-украинскими пленными.
Первые контакты, по словам Трампа, якобы состоятся уже
на полях Мюнхенской конференции.
Москва при этом в Мюнхен не едет.
С самого первого дня, задолго до президента Путина, они говорили, что не могут допустить, чтобы Украина была в НАТО.
Они говорили это очень решительно. Я на самом деле считаю, что это была причина, которая вызвала начало войны.
И Байден говорил об этом, и Зеленский. И я думаю, что это была одна из причин, один из факторов начала войны.
Но еще задолго до Путина, они говорили, вы не можете допустить, чтобы Украина каким-либо образом вошла в НАТО.
И я исхожу из этой позиции, думаю, все это знали.
Я слышал, Россия никогда бы этого не приняла.
И я думаю, Украина это знала, потому что она не была в НАТО
и не запрашивала членство до недавнего времени.
Трамм буквально цитирует позицию официально Москвы,
которую Запад старательно игнорировал нейтральный
и внеблоковый статус.
Фундаментальное требование России, не желание это понять,
стало одной из причин начала войны.
Украинские войска должны быть полностью выведены из Донецкой, Луганской народных республик,
Черсонской и Запорожской областей.
Причем обращаю внимание именно со всей территории этих регионов,
в пределах их административных границ, которые существовали на момент их вождения в Украине.
Как только в Киев заявят о том, что готова к такому решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов,
А также официально уведомят об отказе от планов вступления в НАТО.
С нашей стороны незамедлительно, буквально в ту же минуту,
последует приказ прекратить огонь и начать переголову.
Повторю, мы это сделаем незамедлительно.
Естественно, одновременно гарантируем беспредпятственный
и безопасный отвод украинских частей и соединения.
Вице-президент США Джей Дивенс, который уже приехал в Мюнкин,
на конференцию начал с угроз.
Вышингтон оказывается, не исключают вот американских солдат.
Само соглашение якобы многих шокирует.
Венц предложил перезагрузить отношения с Россией
после успешного достижения соглашения по Украине.
В интервью The Wall Street Journal через несколько часов
после того, как президент Трампа заявил,
что начнет переговоры с Путиным о прекращении войны на Украине,
Венц сказал,
«Я думаю, что в результате этого получится сделка,
которая шокирует многих людей».
По словам Венса, если Россия не пойдет на сделку,
Вашингтон ведет новые антироссийские санкции.
Разрешение конфликта на Украине – это не про географию,
не про рисование новых линий на карте со словами «Путер, а сна себе это».
Такое не сработает. Речь идет про самую дитификацию.
И судьбу украинцы хотят быть свободными.
Ни одно из решений не может случать это.
Тогда еще, премьер Британии Джонсон приехал на Украину спустя 5 дней после вывода российской армии
из-под Киева и Чернеговской области. 9 апреля 22 года. Переговоры тогда были близких успеху Киев.
Был готов отказаться от вступления в НАТО, России предоставлялись гарантий безопасности,
но Джонсон приказал Зеленскому воевать.
Верите ли вы, когда Путин говорит, что он действительно хочет мира? Вы ему верите?
Да, я верю, что он хочет мира. Когда я вчера говорил с президентом Путиным, я хорошо его знаю.
Да, я думаю, он хочет мира. Я считаю, он бы сказал, если бы не хотел мира.
Трамп объясняет, почему сначала поговорил с Путином и только после набрал Зеленского.
Киевский узурпат уже заявил, что это, как минимум, неприятно.
Кто-то сказал, о, мне нужно было сначала позвонить Зеленскому.
Я так не думаю. Мы должны были выяснить, хочет ли Россия заключать сделку.
Я знаю, что Зеленский хочет договориться, потому что он мне это говорил.
Но теперь я знаю, что Россия тоже хочет договориться.
Что ж, самое замечательное в работе на президента Трампа
что там не так уж много неоднозначности.
Он хочет положить конец в войне.
Он не хочет просто взять паузу.
Он хочет, чтобы она закончилась.
И это будет нелегко.
И это придется делать поэтапно.
Может быть, это начнется с прекращения огня.
Это не было согласовано.
Даже не обсуждалось.
Но я просто говорю об этом.
Затем открыть такие вещи как коридоры помощи
и обеспечить, чтобы обе стороны
не нацеливались на энергетическую инфраструктуру.
Так что посмотрим, что из этого выйдет.
Есть много деликатных вопросов, о которых нужно поговорить,
териториальные претензии, контроль над вооружениями и тому подобное,
языковые и культурные вопросы. Все это придется проработать.
США готовы вести диалог исходя из реалий на фронте.
Новый шеф Пентагона впервые формулирует эту позицию США.
Я считаю, что реализм – это важная часть диалога,
который в достаточной степени не присутствовал в разговорах между нашими друзьями,
но просто указав на реализ, например, того, что границы не вернутся на то место,
которое все бы хотели к 2014 году.
Это не уступка Владимиру Путину.
Это признание суровых реалий и распределение сил на поле боя.
С мечтой обступлении в НАТО тоже придется расстаться.
Его вчерашние комментарии были хорошими,
и о них хороши сегодня.
Они, возможно, немного мягче, но я думаю, что его вчерашние
комментарии были достаточно точными.
Я не вижу, чтобы страна в положении России могла
позволить Украине присоединиться к НАТО.
Я не вижу, чтобы это произошло.
На самом деле, я считаю это причиной начала войны.
Байден вышел и сказал, что они могут присоединиться
к НАТО.
Он не должен был этого говорить.
Как только он сказал, я ответил, сейчас у вас будет война.
И я был прав.
Это война, который бы никогда не произошло, будь я президентом.
Трамп хочет выбросить Кеев из-за стола Волстер Джорнон, словно хоронит Зеленского.
И сейчас Трамп открыто обсуждает длительную встречу для переговоров по окончанию этой войны.
Произошел заметный сдвиг, потому что во времена Байдена, когда началась война,
он собрал коалицию, чтобы НАТО помогла Украине, и администрация Байдена ничего не говорила об Украине без Украины.
А вот по этой теме есть вопросы.
Хотя Трамп и поговорил с президентом Зеленским, он спокусирован на том,
чтобы США и Россия работали над урегулированием конфликта.
Европа тоже теперь на задворках.
Политико сообщает, что в Вашингтон просто перестал претворяться
и больше не видит въезд достойного собеседника.
Россию Трамп предложил вернуть в большую восьмерку.
Я бы очень хотел, чтобы они вернулись.
Я думаю, что это была ошибка, выкинуть их.
Послушайте, дело не в том, нравится Россия или не нравится.
Это была большая восьмерка, и вы знаете, я сказал, что вы делаете, ребята.
Все, о чем вы говорите, это Россия, и вы и они должны сидеть со столом.
Я думаю, Путин был бы рад вернуться.
Обаму еще несколько человек совершили ошибку и вывели Россию.
И вполне вероятно, что если бы это было G8, проблем с Украиной бы не было.
Из G8 Россию изгнали в марте 2014 года после возвращения Крыма.
Последняя встреча с участием официальной Москвы прошла летом 2013-го в Северной Ирландии.
Президент России Путин, президент США Обама, премьер Британии Кэмерон,
канцлер Германии Меркель и президент Франции Аланд позирует на фоне озера Лохерн.
Какая-нибудь сделка предполагает отказ Украины о территории?
Президент Зеленский уже сказал это, и я думаю, что министр обороны Хексет был прав.
Нельзя просто взять и вернуться к 2014 году и границам, которые были тогда.
До того, как Россия вошла в Крым, это понятно.
Я думаю, что нужно своего рода соглашения по потенциальной потери территории.
Генсек-Ната Рютте, который теперь называют Путина не агрессор, а по имени отчеству.
Утверждает, что российский лидер – сильный и непредсказуемый переговорщик.
Агентство Бломберг пишет, что сделка Трампа по Украине будет выгодной для Москвы.
Путин добьется цели и расширит влияние.
Вашингтон, при этом, в пять раз, окупит 100 миллиардов вложенных в Киев.
Я не знаю, что в голове у президента Путина.
Президента Бутина, и вы не знаете, у меня было с ним много встреч с 2010 по 2014 года в моей предыдущей роли.
Он сильный переговорщик, он абсолютно не предсказуем, но в конечном счете, если мы хотим мирного соглашения, он должен в них участвовать.
Мы хотим убедиться, что мы проведем переговоры таким образом, чтобы результатом было прочное соглашение.
Вы сказали, что в Кремле пьют водку прямо из бутылки.
Путин не может быть счастливее после того, как Трамп сегодня вечером повторил снова,
что Путин получит как минимум того, что хочет,
украинскую землю и блок на вступление в НАТО.
Он получит много из того, что хочет, практически мечты Кремля сбываются.
Они, наверное, карят себя за то, что не попросили, а большим.
Я говорил с европейскими и украинскими лидерами.
Все здесь шокированы.
Они знают и изучают, что сказал Трамп,
но не верят, что он начал эти переговоры.
Они не могут поверить, что они начнутся с вознаграждения Путина.
В обмен на американского учителя наркомана Фогелла на Родину
вернулся наш соотечественник Александр Винник.
В 2017 году его арестовали в Греции по запросу ФБР.
На глазах у жены переслали в Америку.
Жена его в итоге не дождалась из тюрьмы.
Она умерла от тяжелой болезни.
Повод для ареста винника, якобы отмывание миллиардов долларов на криптобиржах,
в США виннику, которая в итоге стал частью российской американской сделки,
грозила аж 200 лет в тюрьмы.
Теперь гражданин России, наконец, дома, здесь у него двое несовершенно летних детей.
Вовнукова его доставил американский спецборд.
Только что в интервью нашей программе, в Вене,
заявил, что в шоке от стремительности того, что случилось.
Ати-специалисту даже не сказали, что он наконец улетает домой.
Может быть, сегодня что-нибудь не перекусить?
Не долго встретить?
Браво сделать.
Ну и, кстати, маме отдельно большое спасибо, скажите.
Расскажите, как вы вообще, как ваше самочувствие, как вы вообще себя ощущаете?
Я вообще пока не сознаю, что я дома.
Я тебя сейчас скучаюсь.
Я тебя выросли в это время. Я сожду в себя припти.
Наверное, до последнего не знали.
Ну да. А нежнейших не говорят, куда летим, почему летим.
Я когда-то...
Очень-очень, очень-очень, что ли?
Пирожки были на весь подъездком сделаны.
Ну хорошо, дурак, и счастье вы очень-очень счастливы, поэтому здесь у вас...
Привет, а мы ничего не знаем.
Мы так же нам сказали.
Самаска пришла, езжает туда, вас не заберет.
Что-то видели, я спрашиваю.
А где, где, утренний самолет?
Мы ничего не знаем.
Мне постоянно партизанчат.
Куда летим, непонятно.
Мы не знаем, кто же куда.
Ну, там человек кормили, ходили?
— Нормально. — Нет, сам в этом телекраме шел.
Его передали в иммиграционную службу,
а дальше транспортировку у нас занимаются федеральные маршалы —
это организация, которая транспортирует федеральных обвиняемых или преступников в зависимости,
или иногда арестованных по стране и по отправке за границу.
То есть это та самая секретная организация, которая так сказать их транспортирует.
Практически целые сутки, пока клиент был в Таразитии, это все держалось под секретом.
Та же история с полетом между Соединенными Штатами и Стамболом, с Турцией, как по нашим данным, он вылетел именно туда.
Эта часть, то сказать, эта колена перелета тоже находилась под секретом.
Ты чувствуешь себя в исторической личности?
Ну, так просто, хорошо.
Спасибо.
Ну и только что, буквально появились новые кадры того, как отправляли на родину.
и американца Марк Фогила, гражданин США Варанжевой Куртки,
рассказывает по пути Вовнукова, что очень устал,
хоть что видит семью, протирает рукой замерзший окно микроавтобуса,
чтобы бросить, видимо, прощальный взгляд на Москву.
Извельщие у Фогила сумка, зато с собой книжка Анна Каренина.
В общем, хорошо, что случился обмен.
Теперь давайте на фронт.
Минувши ночью армия России снова нанесла удары.
в высокоточном оружием по военным объектам.
На пятерку отработала баллистика и баражирующая БПЛа Герань,
взрывы Гремели в Харькове,
под Полтавой, в Дне-пропетровске, Одессе и Киеве.
Эти города украинское ПВО обороняли с помощью стрелкового оружия
и трассирующих боеприпас.
Самым горедшим направлением фронта остается Покровская,
к западу от города. Российская армия продвигается в сторону населенных пунктов, удачная и котлена.
Вот так выглядят грунтовые дороги, которые ведут в этот город.
В нашем бойцу на квадроцикле приходится объезжать десятки сожженной бронетехники,
на которые в ССУ собирались из Покровска до так называемой первой линии обороны.
Доберались, как видно, не все.
На Константинопольском секторе фронта продолжаются бои в Андреевке, в Дачном, где высоушники, убегая с курах, выугодили в котел, прямо сейчас производятся зачистка.
Ждем кадры с российским триколором над очередным, отбитым у киевских боевиков населенным пунктом.
После освобождения Дзержинска, остатки бандеровских формирований ретировались в Константиновку.
По скоплению живой силы работают тестыбители-бомбардировщики СУ-34. Смотрите.
Ночное небо над Донецкими степями озаряют вспышки устремляющихся ввысь осколочных снарядов.
Сразу две. Российские установки BM-21 выпускают по полному пакету, это 80 неуправляемых ракет на головы украинских боевиков.
Минобороны публикуют первые кадры российского 3-калора над Держинском битва за город.
С населением в 35 тысяч человек длилось почти 9 месяцев.
На покровском направлении штурмовики группировки отважные освободили населенный пункт водяное второе.
Открыв оперативный простор для наступления на мир наград с Востока.
А жесточенные бои идут и на южном фланге от будущего Красноармейска.
Российские бойцы отстояли промзону Шахты Покровская №3.
На крыше одного из административных зданий отряд «Бешеные псы»
вновь выдружает государственный флаг России со знаменем подразделения.
«155-я бригада должна была стать новой жемчужиной Украины.
Соединение численностью четыре с половиной тысячи человек
вернулось полностью оснащенной французским оружием,
включая бронетранспортеры в АП, колесные танки АМХ-10,
самоходный гаурицы Цезарь и противотанк выракетной комплексы Милан.
Все внимание сейчас приковано к ней, именно здесь, в Покровске,
и развернуты эти внушительные силы.
Сейчас и тут возникли проблемы, все чаще солдаты уходят в самоволку.
155-я бригада, которая была сформирована для усиления,
сейчас на грани расформирования.
Никакие тренировки, какими бы длительными и чешелыми они ни были, не смогли подготовить новобранцев, не имеющих опыта боевых действий, особенно к боевым действиям у Покровска.
Это не шутка. Некоторые не готовы морально, некоторые могут быть не готовы физически.
К западу от Курахова киевские боевики готовятся к сдаче дачного.
Рой российских ударных беспилотников сутками на пролёт патрулирует
подъездные дороги Константинополе. Город уже взят в полукольцо.
Как сообщает издание, страна UA – пламенный привет.
С передовой края фронта уцелевшие передают оперативному командованию
Хортица и лично командующему Дропатому.
Это перекись. Это перекись.
Ко мне выходит на связь с парацией. Говорят, что проблема оторвала Кисть.
Бегу к ним в блендах. Сделал все манибуляции с парнем.
О мирных переговорах слышали, сейчас все активно начали эту тему осуждать.
Все устали. Мои ребята устали.
Ребята, которые еще с тринадцатого года воюют и до сих пор все очень уставшие.
Все хотят какого-то мира. Погибло столько ребят.
Я не знаю, что должно произойти, чтобы всё было справедливо.
А это кадры с южно-донецкого направления российские ФПВ Коптер добираются до миномётного расчёта,
залетев в капонир под антидроновой сеткой.
Детонируют и аккурат, подготовленные к стрельбе 120-миллиметровые снаряды.
А здесь и от прилёта противотанковой ракеты в огненный шар превращается БМП.
в огненный шар превращается БМП.
Корректирующий птуристов дрон фиксирует несколько вторичных разрывов.
В съемочной группе ABC News боевики жалуются на неистовый снарядный голод.
Артиллеристы получили координаты.
У них есть всего несколько мгновений, чтобы попасть в цель.
Иначе они станут мишенями в результате ответного огня русского.
Это гаубицы и снаряды, которыми они стреляют.
соединёнными штатами, без такой помощи, украинцы уже были бы перевитры.
Они только что выпустили несколько снарядов в сторону русских,
и теперь нам нужно уходить.
Воздухи уже находятся российские беспилотники, мы перебегаем в безопасное место.
Хотелось бы ещё больше снарядов, потому что нам не хватает.
Иногда эти установки выходят из строя, повреждаются,
их нельзя починить, им требуется замена.
Потребного наулива ты...
Из часова Яра в ислушнике вынуждено уходить по открытым полям,
где становятся легкой добычей российских артиллеристов.
На этих кадрах ювелирное попадание пушкорей
по группе из трех украинских боевиков.
Из пылающего города они уходили уже навсегда,
прихватив спальные мешки и тяжелые баулы со снаряжением.
Не добрался до побратимов этот джип с нацистским крестом.
Несколько FPV-дронов ликвидировали трёх боевиков вместе с их полевым арсеналом.
Вот так русские охотятся за украинской бронетехникой.
Смотрите, здесь их оптоволоконные беспилотники устраивают на лёд на БТР М-113,
который движется по этой частично разрушенной деревне.
Так вот, российские войска атакуют этот броневик,
нанося по нему удары один за другим.
Первый дрон приводит к пожару внутри машины,
А второй дрон, смотрите, приближается к этому М-113 и добивает его.
Все это означает, что для ВСУ все еще смертельно опасно передвигаться на такой технике по фронту.
В агоне третического положения дел на фронте Зеленский анонсирует кадровые перестановки.
После того, как почти 40 тысяч специалистов из других родов войск были переведены в пехоту,
украинский генштаб вновь намерен сменить командующего воздушными силами.
Отбирать кандидатов поручено главкому сырскому.
Съемочная группа BBC посетила один из новейших стабилизационных пунктов Восточного фронта.
Полевой госпиталь переполнен вопящими от боли солдатами.
Будет еще одна жертва войны, которую обещает завершить Дональд Трамп.
Пахланы были в 13-й сдачной раке.
Это солдат наступил на Мину несколько часов назад.
Он выжил, поскольку смог наложить себе два турникета.
Дальше дело за врачами. Так каждую ночь выглядит их борьба.
Телефонный разговор, Путина с Трампом.
Засвидетельствовал, провал западных попыток нанести России поражение на поле боя.
Коллективный запад, который фантазировал о перемоге над Москвой, столкнулся с жестокой реальностью.
Изолировать Россию, перевести в разряд второстепенных стран тоже не вышло.
Как и защитить прежние мироворядок, основанные на так называемых правилах.
Но режим Зеленского, как видно упорно, продолжает гробить Украинск ради его защиты.
защиты. Ну и конечно, чтобы просроченный подольше посидел в кресле президента страны.
Сами украинские хлопцы умирать не хотят. Шокирующий абсолютного случая произошел в
Мельницком ТСК, мобилизованной, перерезал себе горло, канцелярским ножом и истек кровью прямо
в ВНК Мате. Борьба с Людоловами Зеленского стала на Украине настолько глобальной и народной темой,
что прорывается даже через цензуру,
ведьмы, гадалки и прочие шерлатаны
в рамках украинского телемарафона
обещают тарасам, мыколам, защиту от мобилизации.
Разумеется, за очень большой тень.
Смотрите.
Что вы делаете?!
Катя, Катя, помоги, пожалуйста!
Стоять!
Стоять!
Лём, дебил!
Дебил!
195-е.
Я говорю «Лёк».
Применение к нестрельного оружия.
Алис Брэль.
Лёк, я тебе сказал.
Лёк.
Ты дебил или что?
Лёк, я сказал.
Дебил.
Дебилы.
Лёк на землю.
195-я статья.
Лёк на землю.
У нас не...
Или?
Отойдите, отойдите.
Снайдер снимайте, телефонок!
И вы вон, митки несчастные!
Если вам от 18 до 24 лет, то для вас государство предлагает
новые стимулы, чтобы вы присоединились в ряды
военнослужащих сил Украины.
Это контракт на год и миллион гривен.
Но почему такое предложение возмутило многих военных?
Разговоры о привлечении в армию молодежи нам известны.
Еще при администрации предыдущего президента США Джо Байдена
Настойчиво предлагали Киеву ввести изменения в законодательство, чтобы мобилизовать молодых,
то есть людей в возрасте от 18 до 24 лет.
В администрации Байдена решением Зеленского не снижать мобилизационный возраст до 18 лет были разочарованы.
Интересно, что новая администрация США придерживается тех же позиций.
Даже до инакурации Трампа начали говорить, что будут требовать от украинцев снизить возраст.
И вот 10 февраля президент Украины вышел с решением.
Он анонсировал контракт и особенные условия для
молодых людей в возрасте от 18 до 24 лет, которые решат
пойти в армию.
После завершения контракта человек не будет подпадать
под мобилизацию на протяжении одного года.
Еще один бонус – получит право выезжать за границу,
несмотря на нынешний запрет.
Контрактники также получат возможность бесплатно
обучаться в университетах после демобилизации.
У нас есть экстрасенсы на службе в разведке?
Есть!
То есть люди на государственной службе?
Да, конечно.
Это Мария Тихая, главная звезда телемарафона, каналов, ютубов и тиктоков.
Полковник Шучу, надеюсь, что Шучу,
называет себя главной ведьмой страны или ведьмой-никромантом.
Факт-чекер Оксана Мороз обратилась к ведьме Тихой с выдуманной историей,
о том, что ее сына вызвали в ТЦК обновить данные, и она волнуется, что его мобилизуют.
Поэтому попросила ведьму защитить сына.
Назвала за эту защиту 120 тысяч гривен. Они сначала просили прислать фото.
Мы его сгенерировали искусственным интеллектом. Конечно, никто не понял, что это искусственный интеллект.
120 тысяч гривен за защиту от ТЦК. Но есть услуга и дешевле.
80 тысяч за заговоренный амулет. Это тоже что-то о защите, только на тысячу долларов дешевле.
США продолжается война администрации Трампа с Юсейт, плечом к плечу, с главным врагом американских бюрократов, стал Роберт Кеннеди младший.
Глава американского Минздрава рассказал, что его дядя, то есть 35-й президент США Джон Кеннеди, вообще изначально создавал агентство из гуманитарных соображений.
Со временем USA-то захватило американские ВПК и стало зловещим пропагандистом тоталитаризма,
милитаризма на нашей планете.
Илон Мас в связи с этим говорит о новых приоритетах администрации Трампа.
В Вашингтону пора наводить порядок в Америке, оставить другие страны в покое.
Верится в это, конечно, с трудом, но демократ прямо в истерику.
Трамписты буквально тыкают им в лицо совершенно бредовыми проектами USA,
на которые десятки лет уходили миллионы долларов американских налогоплательщиков.
И самого абсурдного, из последнего, два с половиной миллиона на борьбу с коровьем метеоризмом в Бразилии.
Чего и как они добивались от несчастных животных, не знаю, но деньги, грантоеды освоили.
Телеканала ABC News сообщили, что массовые увольнения
в нескольких федеральных агентствах произошли всего
через несколько часов после предложения Трампа
либо уйти самостоятельно, либо рискнуть и дождаться
пока уволят официально.
И сегодня уже начались эти увольнения.
К тому же это произошло через несколько часов после
того, как Илон Маск заявил на Всемирной конференции
следующее.
«Нам необходимо ликвидировать целое агентство.
В последнее время Соединенные Штаты слишком активно
вмешивались международные дела, что скорее всего вызывает
недовольству некоторых зрителей. Но знаете, я считаю, что нам надо оставить другие страны в
покое и заниматься своими делами. Америка должна заняться своими проблемами, а не пытаться менять
режим по всему миру. Президент Дональд Трамп передал Илону Маску больше полномочий,
предоставив миллиардеру и его команде контроль над решениями Анайми во всех правительственных
учреждениях. Прошло три недели с того момента, как Дональд Трамп вступил в должность, а он уже
Он уже предоставил Илону Маску огромную власть над правительственными агентами,
с которыми компания миллиардера ведут бизнес.
Кажется, Трамп едва лишь хочет управлять соединёнными штатами.
Уже несколько недель люди бьют тревогу из-за того, что он передаёт слишком много власти в руки Илона Маска.
И вчера Трамп ответил, «Я вас услышал».
И передал ещё больше полномочий Илону Маску.
Сегодня мы обсудим бездумные и расточительные траты нашего Федерального правительства,
правительства, особенно это касается внешней помощи.
Надо понимать, что из США не должны быть спонсорами
всего мира.
Наша страна имеет долг в размере 36 трлн долларов.
Но мы почему-то продолжаем отправлять миллиарды долларов
иностранным державам.
Илон Маск и его агентство «Дотж» привлекли внимание
к этим расстратам.
Позвольте мне привести несколько примеров того, на что эти
неизбранные бюрократы тратят кровно заработанные
деньги американцев.
4,8 миллиона долларов они потратили на финансирование
в приятных лиц соцсетях в Киеве.
USAID также профинансировал поездку
с группы украинских дизайнеров женщин
на показ мод в Париже.
Не знаю как вам, но как мне кажется,
что украинских женщин есть более важные дела,
чем участие в покази мод в Париже.
А вы знали, что гостеп США
потратил 2,5 миллиона долларов
на сокращение выбросов от корогева
метеоризма в Бразилии?
Как вообще можно сократить метеоризму коров?
Кто-то пытался изменить их рацион,
Ведь коробок просто посутся на поле и едят траву.
И вообще, кто следил за их газами?
Хотел бы я это увидеть.
Следующая строка расходов.
Кто-то получил полтора миллиона долларов,
чтобы следить за почтовым отделением
и в задачу даже не входила отправка посылок.
Эти деньги просто дали на наблюдение.
Как все это можно поддерживать?
Это шутка.
К моему удивлению, сейчас мы наблюдаем нападки на USAID.
а эту на минуточку одной из самых эффективных средств
американского лидерства и нашей национальной безопасности.
Уничтожая это агентство, президент Трамп не просто отворачивается от наших глобальных обязательств.
Он подрывает интересы Америки и нашу безопасность.
Больше третий европейцев считают вероятным распад евросоюзов в ближайшие 20 лет,
показывает опрос аналитического центра европейский совет по международным отношениям.
Главной евроскептики в Болгарии в будущие естом не верят больше половины граждан страны.
В Швейцарии таких 46% в Польше и Франции 41% в Румыне и Великобритании, в Венгрии по 40%.
В Германии всего на процент меньше.
В веру в стабильность Евросоюза, как выяснилось, подрывают введенный брюс Элемже санкции против Москвы.
Глава Митра Си Лавров заявил, что эти ограничения бьют по тем, кто их уводит.
Венгерский коллега Лавров Си Ярта приводит конкретная цифра.
Только Будапешт потеряет 4 миллиарда евро из-за продления санкций против России.
Самих европейцев при этом кормят жуками, якобы, как им говорят,
не из-за экономии, а ради борьбы с глобальным потеблением.
В Евросоюзе вступило в силу разрешения использовать продуктах
порошок из леченок мучного хрущика.
Ранее с едобными были уже признаны сверчки,
соронча и червяки буфола.
После обработки ультрапиолетомых можно добавлять хлеб
в макароны, печенье и сыр.
Насекомый есть в сотнях продуктов питания.
Евросоюз одобрил обработанный ультрафиолетом порошок мучных
червей в качестве нового продукта питания, что означает,
что вскоре он может оказаться везде, от пасты до хлеба и
сыра, скрытый среди ингредиентов.
Теперь французская компания «Нутри Эрф» получила эксклюзивные
права на 5 лет, так что нравится вам это или нет, насекомые
могут скоро оказаться на вашей тарелке, возможно даже
без вашего ведома.
По сути, они пытаются заставить нас отказаться
от красного мяса, прокрываясь тем, что коровы пускают
газы.
Следовательно, имеют высокий углеродный след.
Они утверждают, что это вредно и поэтому подталкивают
нас к потреблению этого белка.
Но самое тревожное в этом то, что он может быть полностью
скрыт среди прочих ингредиентов.
Эти личинки высушивают, перемалывают в порошок
и они добавляются в хлеб, сыр и пасту.
Это сырье для производства муки.
И вы думаете, это сырье сделано из лаков.
Но это нечто иное, приготовленное из насекомых.
На этом заводе в регионе Жюра
такой вид муки производит уже много лет.
Здесь производят муку на корм животным,
но с недавних пор в небольших количествах
ее можно будет найти и в человеческом питании.
Хлеб, булочки и торты.
До 5 граммов муки из насекомых на каждые 100 граммов обычной.
Специалисты по безопасности питания
утвердят, что это и есть для насекомых.
И вот это, конечно, и есть для насекомых.
И вот это, конечно, и есть для насекомых.
Специалисты по безопасности питания утверждают, что
потребление насекомых в пищу может спровоцировать
аллергическую реакцию у людей, склонных к аллергии.
Поклонники королевской особы были в шоке, когда в
сети появились фотографии королевы Даниэ и Марии,
которая с удовольствием съедает амазонский деликатес,
прежде чем осознает, что именно она собирается
съесть.
На кадрах опубликованных во время турок, королевская
особа по Бразилии, в ходе которого она посетила
город Манаус на Амазонке, королева садится за стол,
чтобы попробовать блюдо местной кухни, однако она выглядела удивлённой и слегка
встревоженной, когда ей показали фотографию традиционного блюда, приготовленного из насекомых.
Мэри нервно рассмеялся, узнав, что на обед ей подадут насекомых.
Если бы люди действительно этого хотели, они бы сами пошли и стали есть насекомых.
Если бы это действительно было популярно, но то, что их приходится скрывать в обычных продуктах,
это признание того, что никто добровольно не примет такие крайности.
Люди хотят жить нормальной жизни, есть красное мясо и обычную пасту.
Они не хотят этой скрытой зеленой повестки,
где их незаметно подталкивают к определенным идеологическим решениям.
Ну и Дональд Трамп вездесущий наконец-то перешел к важным делам.
47-й президент США торжественно подписал новый указ.
Трамп предписал всем госучреждениям отказаться от закупок бумажных питьевых трубочек и перейти на пластиковые.
Кроме того, это не шутка. Трамп поручил разработать национальную стратегию возвращения к пластиковым соломинкам по всей Америке.
Выглядел этот цирк в овальном кабинете настолько абсурдно,
что присутствующие на подписании указа хохотали в голос,
в том числе сам Дональд Трамм.
Перейти на бумажные соломинки в свое время,
постановила администрация Байдена ради защиты,
как они говорили, окружающей среды.
Трамм заявил, что это абсурд.
Бумажные соломинки неудобные, они взрываются, сообщил президент США и мокнут во рту.
Трамп заявил, что пластик едва ли сильно повредит тема кулам, о которых беспокоился Джозеф Байден.
При этом, согласно подсчетам экологов, США ежедневно используют почти 400 миллионов питьевых трубок.
Это спор, которому американцы присосались и прекращать его не хотят, надоять его бумажной трубочке.
Это одна из самых бестолковых разработок, который я когда-либо видела за все 24 года своего существования на этой планете.
Кому черт возьми захочется пиццовый напиток через кусок картона?
Или потенциально загрязняющие окружающую среду пластиковые?
Президент Трамп подписал указ, отменяющий политику эпохи Байдена по постепенному отказу от пластиковых соломинок и других одноразовых предметов по всем федеральным правительстве.
Господин Трамп написал в социальных сетях «Вернёмся к пластиковым».
Это указ касающийся использования бумажных соломинок.
Как вы уже успели убедиться,
бумажные соломинки никому не нравятся.
Эти бумажные соломинки не работают.
Они ломаются, они разбухают.
Когда что-то горячее,
они живут недолго, несколько минут, иногда несколько секунд.
Нелепая ситуация.
Так что мы возвращаемся к пластиковым соломинкам.
Я думаю, это нормально.
Указ не сделает бумажные соломинки незаконными, но запретит федеральному правительству
крупнейшему покупателю одноразовых пластиковых изделий.
Приобретать их несколько штатов и городов вели свои собственные правила в отношении пластиковых соломинок.
Причем многие из них предлагают исключение для пластика, если клиент специально попросил об этом.
На знаменитом пляже Саундвич в Майами использование пластиковых трубочек.
и соломинок запрещено с 2019 года.
Многие предприятия вместо них используют биоразлагаемые трубочки, подобные этим.
Здесь война за соломинками в самом разгаре.
Кто вообще решил, что бумажные соломинки – это хорошая идея?
Я называю их пятнадцатисекундной соломинкой.
Это был горячий вопрос для президента,
который ранее выступал против бумажных соломинок во время предвыборной компании.
Все, что делает Трамп – это часть того, чтобы сделать Америку снова великой.
УКАС №1 отменить всё, что было предыдущей невеликой администрации.
Правило по охране окружающей среды, правило по второй поправке,
в предписании по вопросу дискриминации и не только такую крупную хрень.
Президент Трамп заявил, что собирается отменить уКАС Джо Байдена
поэтапным отказе от пластиковых трубочек, заявив,
наслаждайтесь своим следующим напитком без трубочки,
которая отвратительно растворяется у вас во рту.
Ах ты!
Ладно, тут он прав, тут он определённо прав.
эти трубочки какие отвратительные они объективно ужасны мне что терпеть то
что у меня во рту будет растворяться какая-то странная бумажная салфетка
просто потому что черепахи не могут понять что соломинки это не еда но уж
нет не жрите трубочки тупые черепахи но теперь что называется шутки в сторону и
Американцы, как мы с вами, наверное, предполагали, показали нам зубы.
Итак, спецпредставитель Трампа Кит Келлок только что заявил.
Он в Мюнхене по поручению президента Америки.
Зеленский и Путин должны провести прямые переговоры.
Это так не работает, сказал Келлок,
комментируя заявление Путина, что Зеленский не легитимный.
Им придется встретиться.
Считает этот американец.
Ну, посмотрим, насколько он прав.
Встреча Зеленского и Венса.
Венс, ведь с президентом США тоже в Менхене
и тоже по поручению Трампа.
переносятся, потому что США взяли время на доработку проекта с соглашения по полезным ископаемым.
То есть американцы прямо действуют лихо.
Вчера сказали, мы хотим забрать редкоземы.
Сегодня требует от Зеленского, который был вызван для этого в Мюнхен, подписать документ.
Вецпрезидент США Венс также заявил, что в Мюнхене будет обсуждаться урегулирование конфликта на Украине.
Параллельно, комментируя очевидно заявление Трампа о том, что первая встреча в формате Россия США Украина состоится сегодня, как раз на Мюнхенской конференции, сообщает, что нет, ничего такого не будет.
Россия не будет на Мюнхенской конференции по безопасности. Неакредитовано ни одного представителя
правительства Российской Федерации пишет об этом бильд еще раз. Дональд Трамм заявил, что
встреча сегодня, но, наверное, что-то попутает. Мы на фронт переносимся, где действительно важные
горячо, напрямую связи Алексей Гавриш, Алексей, здравствуйте, мы с вами традиционно, помните,
накануне рассуждали на тему того, что вся это великая дипломатия, все эти грандиозные успехи,
разумеется, вообще ничто и невозможный без работы наших солдат. Ну и вот теперь американцы уже
начали с нами в игры играть. Так вот, что под Покровском? Чем занимаются наши герои? Здравствуйте,
На самом деле все так и есть, потому что все вот эти конфликты, скажем так, они в любом случае будут регулироваться какими-то переговорами, рано или поздно.
Под Покровском наши войска продолжает свое продвижение, враг явно начинает выдыхаться, потому что если посмотреть на ситуацию, которая была еще вчера позавчера,
но на Западном охвате Покровска противник пытался несколько раз контратаковать в районе Пещаново, в районе Катленово, в районе Дачинского,
то сегодня, помимо того, что больше никаких контратак не предпринимается со стороны врага,
Наши бойцы уже практически вернули все позиции, которые накануне враг смог занять.
При этом мы продвигаемся в удачном. Сейчас бои идут в самом центре города.
Также серьезные успехи есть на востоке Покровска, в районе Малиновской Развярски.
Наши бойцы сейчас там концентрируют силы, подошло крепление.
Сейчас уже начинается продвижение в самой Малиновке.
Наши военнослужащие находятся на окраине села.
И также мы двигаемся по направлению к Тарасовке.
В СОУ сейчас все чаще и чаще заявляют о необходимости создания так называемой линии дронов,
причем они хотят и создавать сразу на нескольких направлениях.
Это нечто наподобие заслона, где будут, скажем так, высококвалифицированный специалист,
хороший, хорошо обученный оператор дронов, управляя бесплатными таксиными аппаратами и будут
пытаться таким образом замедлить наше продвижение. Но на самом деле вряд ли у них это выйдет,
потому что всех лучших специалистов Украина уже бросила как раз под покров, бросила под торис,
изначально пытались в Курске, но оттуда они постепенно начали переходить на другие направления.
И попросту у них не хватит людей. И опять же, с учетом того, что сейчас происходит в политическом мире,
неизвестно, как еще буду спонсировать Украину, а сама без западной помощи, без финансов своих хозяев,
Украина ни на что не способна.
Алексей, можете как-то прокомментировать, прояснить точнее слова нелегитивному президента Зеленского.
Заявился в поезде, накануне уезжая из Украины,
очевидно двигался в сторону Мюнхенской конференции до ближайшего аэропорта,
и там в поезде заявил, что он готовит сюрприз.
Это, во-первых, сюрприз от Зеленского, наверняка, какая-то провокация, но ключевое.
Он сказал, что у нас есть очень большой успех на войне.
Это правда, что он имел в виду вообще о чём речь? Они где-то что-то прорвали?
Нет, на самом деле по поводу успехов на Пронте это пустая болтовня, это очередные фантазии Зеленского,
который наверняка находился снова под действием каких-то запрещенных препаратов.
По поводу сюрприза, да, я предполагаю, что речь шла снова об очередных провокациях.
На кону не было атаковано миссия Моготевра, и не запорождать к этому на лекростанции.
Сегодня в час 50 ночи по саркофагу разрушенного 4-го долгоброка Чернобыльской АЭС в ССУ нанесли удар при помощи беспилотника,
пытаясь выдавать этот беспилотник за Российский, хотя за три года Россия не разу не наносила удары по объектам ядерной энергетики.
Там неподалеку расположено охранилище ядерных откодов, и, возможно, в ССУ будет пытаться
у своих западных хозяев таким ядерным шантажом выбрасывать еще средства для того, чтобы продолжались боевые действия,
Потому что на фронте у них не удалось совершить никаких прорывов.
Позиция Украина ослабевается каждый днем.
И хотя бы таким образом они хоть как-то пытаются что-то предпринимать.
И тоже перекладывая все процессы, в том числе на геополитику, обычно говорят, что важно, чтобы с позиции силы.
Вот позиция силы. Сейчас у кого имею в виду потенциальные переговоры Москвы и кого-то из Киева.
Ну, нужно сказать то, что вообще любые переговоры подразумевают под собой взаимные требования, взаимные уступки, по сути, это обычный торг.
Позиция силы, естественно, находится на нашей стороне, потому что, в первую очередь, даже если переговоров не будет, у России сможет достичь своих целей,
мы это видим опять же по продвижению на фронте, мы видим, что мы постоянно двигаемся и наши цели будут достигнуты в любом случае.
А со стороны противника тут можно даже рассматривать тоже США, которая больше не хочет вкладывать свои средства в провальный проект в эту бездомную пропасть, которая называется «Украина».
Их, скажем так, западные союзники Паната, это Евросоюз, они физически не потянут Украину самостоятельно.
Мы уже видим о том, как Трамп просит подписать Зеленского договор порядка земельным металлом.
То есть он уже хочет отсюда изымать средства, а не наоборот вкладывать.
Поэтому позиция силы однозначного нашей стороне.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, зону проведения спецоперации.
Ну и снова про американские зубы и про то, что не питаем иллюзии.
Хэкзит, который нам нравился накануне.
Это Министр обороны Соединенных Штатов Америки заявил, что Трамп,
если захочет, действительно передаст ядерное оружие Украины.
Вообще просто безумие. Прошу.
Хотел вернуться к обмену заключенными между Российской Федерацией и Соединенными Штатами.
Если посмотреть на историю 20 века взаимоотношений между Советским Союзом и Соединенными Штатами,
то практически всегда в преддверии больших международных переговоров,
которые завершились результативно, шли такие знаковые обмены.
И очевидно, что это тоже предвестник больших переговоров.
Но я хотел бы напомнить разницу.
У нас уже был знаковый обмен совсем недавно с фоновым Байдоном.
Ну, эта ситуация несколько была иная, потому что на самом деле вы в передаче как-то говорили,
что для Соединенных Штатов возврат гражданина Соединенных Штатов всегда возводился в высокую степень.
И хорошо, что сейчас в Российской Федерации тоже возвращение нашей граждан – это очень важное событие,
не только для семи, но и для страны.
Но я хотел бы отметить, вот разные условия заключения и взятие под стражу, да?
Граждане Америки совершали преступление на территории Российской Федерации,
было следствие, суд был соответствующий приговор.
Что делали Соединенные Штаты?
Они фактически вываливали граждан Российской Федерации на территории других стран.
Франция, Греция, Швейцария, да?
Несмотря на то, что Россия тоже обращалась с необходимостью экстрадиции в Российскую федерацию,
под давлением Соединенных Штатов, эти государства, марионеточные правительства выдавали Соединенным Штатам.
То есть это фактически захват заложников. Вот подход Америки.
И неудивительно, вот, например, переходя уже к вот этим очередным разоблачениям в рамках деятельности ВСД, вот этого агентства,
Ну ладно, там глупые совершенно проекты, которые скорее всего были вызваны желанием кого-то обогатиться, кто работал в этих структурах.
Но, очевидно же, расследование приводит к тому, что практически напрямую шло финансирование террористических организаций, и логика, это и так далее.
Вот картина американского подхода, терроризм по захвату граждан других стран, финансирование настоящих террористических организаций.
Поэтому надо к любому шагу относиться Соединенных Штатов с определенной настороженностью.
И вы совершенно правильно сказали, кстати, в ЧА-допресс-конференции.
Надя Андреевич Зюганов говорил о том, что не надо питать иллюзии, что переговоры будут простые.
Соединенные Штаты будут навязывать максимально свою повестку и жанглировать разными угрозами,
которые сейчас уже звучат от Келлога и их министра обороны.
Но на самом деле главный фундамент переговоров — это вопрос не желания Соединенных Штатов или там какие-то сильные переговорные позиции Украины.
Главный фундамент — это только что было сказано, это успехи Российской армии, значит преодоление огромного количества санкций,
которые были наложены на нашу страну в первую очередь в экономической сфере и невозможность нас изолировать от остального мира окончательно,
а с другой стороны, единение общества в стремлении к победе.
Вот настоящий фундамент, с которым мы пойдем на возможные переговоры.
Ну и еще очень важный момент Европы, Соединенные Штаты.
Трамп – это олицетворение национально ориентированного капитала.
В Европе такие руководители тоже есть, Орбан, Фица и так далее.
Они про то, что стоят транснациональному капиталу.
И Шольц, вот уже в ЭНС говорит, я с ним общаться не буду.
На самом деле задача Соединенных Штатов не развалить Евросоюз, а постараться привести к власти и в Германии, в первую очередь.
И во Франции людей, которые будут подстраиваться под Трамповскую модель.
Примерно так он сказал, чего с ним беседовать, он скоро оставит.
Конечно, совершенно прогматичный вариант.
Вернем через минуту.
Итак, срочные новости Кремль отреагировала на приглашение Дональда Трампа вернуться в Джи-8.
Итак, большая семерка УВУ тратила свою релевантность, так как она объединяет страны,
которые более не являются лидерами экономического роста, заявил только что пресс-секретарь президента России.
По словам Пискова, центры роста переместились в другие регионы земного шара.
В отсвязи России больше заинтересовано в сотрудничестве в формате 20-ки.
Мы неоднократно говорили, что группа, которая сейчас называется группой семьи,
значительно утратила свою релевантность.
Во-первых, даже с той точки зрения, что, скажем так, она объединяет страны,
которые не являются сейчас лидерами по росту, по разным параметрам экономического,
экономического сместились уже.
Из зрения, конечно, мы считаем о нашей конструкции.
Именно такой, наверное, больше отражает
экономический алкоматию земного шара.
Ну и Зеленский требует.
От европейцев таки отправят на Украину 120 тысяч.
Миротворцев, но те могут предоставить лишь 25 тысяч солдат.
Немецкая вельд пишет, что чиновники стран Евросоюза
до сих пор в шоке от заявления Трампа и шеф-пентагона Хэкзита,
которые не хотят вооружать Украину.
Ну и теперь Европа вынуждена делать это сама.
Вашингтон-Поск признает,
переговоры Путина и Трампа сорвали планы
чиновников Евросоюза,
ну и теперь они могут договориться
и вынуждено оставить Киев ни с чем.
А недовольствие европейцев пишет сегодня и политико.
Дальше прямая цитата.
Испытывают смесь, страха и от вращения
Глядя на позицию Трампа, по данным издания, в Европе обидели, что Трамп указал ЕС на его незавидное место в политике.
А как насчет украинского президента, посетившего новую атомную станцию, президент Трамп позвонил ему после разговора с президентом Путиным?
Главное, чтобы всё не шло по плану Путина.
Он хочет, чтобы все его переговоры были двусторонними между Ним и США,
но мы, как суверенная страна, просто не примем никаких соглашений,
заключенных без нашего участия.
Для Украины это всегда была война за выживание.
Президент Украины Владимир Зеленский вступил в дипломатическую схватку за то,
кто будет вести переговоры о окончании конфликта.
Я очень четко сформулировал это для наших партнеров, сказал он.
Любые двусторонние переговоры по Украине, которые будут вестись без нашего участия, мы не поддержим.
Вице-президент Джей Дивенс отправился в Мюнхен.
Ставки на Мюнхенской конференции по безопасности в этом году стали очень высокие.
Вице-президент Джей Дивенс собирается выступить на Мюнхенской конференции в пятницу, а затем встретиться с Владимиром Зеленским.
Украинский и европейские лидеры также обеспокоены тем, что решение президента Трампа, провести самец президентом России Владимира Путинов, оставило их за бортом возможных переговоров.
Министр обороны говорит, что это не предательство украинцев, как украинцы на это смотрят.
Придательство — это сильное слово, но это действительно похоже на то, что сейчас чувствуют украинцы.
Сейчас они опасаются, что в лучшем случае линия фронта будет заморожена,
то есть боевые действия прекратятся, а Россия сохранит территории,
которые уже находятся под её контролем.
Но в худшем случае это просто даст Путину время перевооружиться и начать заново войну.
Сейчас предпринимаются большие усилия, о которых президент Рамговори в разговорах с президентом Путином и Зеленским.
И мы знаем общие конкуры этого соглашения,
которое как бы удержит нынешнюю ситуацию на фронте,
которая очень болезненно для украинцев.
И они никогда не оставят претензий на остальную часть своей территории,
которая сейчас контролирует русские.
Но они готовы вести этот диалог,
если украинцы смогут получить какую-то гарантию,
какую-то серьезную гарантию того,
что русские не вторгнутся снова.
И, скорее всего, это случится посредством европейских сил на территории Украины.
Без гарантии безопасности нельзя.
а что эти гарантии безопасности?
НАТО, сильное оружие, ракеты, ядерное оружие.
Реально, тогда оружие от вас,
контингент от европейцев и американцев.
Контингент не 5000, не 7000.
Я дал нашим военным задачу.
Посчитайте, пожалуйста, и покажите мне точки,
мы нарисовали карту.
Если что, у нас всё готово.
Нужно 100 тысяч человек.
Это не 5000.
Принуждение Украины отдать свою суверенную территорию России
Теренную территорию России будет крупнейшим предательством европейского союзника со времен Польши в 1945 году.
Но президент Трамп сказал, что Украина может стать российской, и он хочет вернуть свои деньги.
Нам всем стоит переживать по поводу того, как это всё может закончиться для нашей обороны и безопасности.
«Бундестаж должен, как можно скорее, принять решение, согласно которому война на Украине и её серьёзные последствия для безопасности Германии и Европы
и Европы будут расцениваться как чрезвычайная ситуация в соответствии с пунктом 2 статьи 115 Конституции ФРГ.
Это означает, что наша поддержка Украины, которая сейчас важна как никогда,
больше не будет осуществляться за счет других задач,
которые наше государство должно выполнять в отношении своих граждан.
Европа должна быть частью этих переговоров.
Этот вопрос вообще не стоит, потому что Европа ввела санкции против России.
Европа вкладывает деньги в оборону Украины.
Европа восстанавливает Украину за счет денег Евросоюза.
В противном случае этот мир не будет долговечным.
Этот мир не будет тем миром, который мы хотели бы видеть.
Эбнел Макрон назвал возвращение Долльда Трампа электрошоком,
который должен заставить Европу обеспечить свое собственное будущее,
а также будущее Украины.
Многие ошеломлины, узнав, что президент Трамп провел этот продолжительный телефон-разговор с президентом Путиным.
И президент и министр обороны уже заявили, что Украине придется пойти на некоторые уступки.
Отказ от идеи вернуть территории захваченной России вызвал некоторое волнение.
Как кажется, по крайней мере сейчас Владимир Путин готов к началу переговоров с Украиной.
Однако многие европейцы также обеспокоены тем, какую роль будет играть Украина в этих переговорах.
Они хотят, чтобы без согласия Украины ничего не обсуждалось.
И, конечно, они также хотят, чтобы европейцы были за столом переговоров,
Потому что все переговоры, которые могут состояться, будут касаться безопасности Европы или будут иметь значения для нее.
В администрации Трампа есть большой соблазн пойти по самому легкому пути в отношении Украины, России, всей войны.
Вступить в раздельные переговоры, поговорить с Путиным и пойти по самому легкому пути в этом вопросе. Поэтому это порождает много негативных эмоций.
В украинской столице царит атмосфера разочарования после того, как президент США Дональд Трамп провел
индивидуальные переговоры с началом с Вадимером Путиным, а затем с Вадимером Зеленским.
Мне трудно понять, зачем кому-то делать первый звонок к президенту страны,
которая напала на другую страну. Похоже, Украину предали.
Трамп и такой человек, как Байден, но с другой стороны он может оказывать давление на людей.
Некоторые говорят, что у него могут быть запасные планы,
но эти планы не пойдут на пульс у Украины,
той Украине, которую мы хотели бы иметь.
Трамп планирует отнять у Украины как можно больше,
а не установить здесь мир.
Я хочу взработать эту тему.
На Минфинской конференции по безопасности
главным вопросом станет регулирование конфликта
на Украине путем переговоров.
Об этом заявил вец президент США Бенз.
Только что стало известно,
что личная встреча Зеленского и Бенза перенеслась
Как сообщают украинская пропаганда, кейфская делегация передала США проект соглашения по полезным ископаемым, со своими правками.
То есть они готовы отдать все, что есть США, но появились нюансы.
Вашингтон, в этой связи, попросил время до пяти вечера, чтобы документ доработать.
Зеленский, как известно, хочет его подписать.
Не успеть на встречу с просроченным, может, сегодня американский госсекретарь, Марк Рубио,
спустя полтора часа после взлета на борту его боинга произошла механическая, как заявлено, механическая неисправность.
Экипаж принял экстренное решение совершить разворот над Атлантикой и вернуться на авиабазу Эндрес.
По предварительным данным в кабине пилот треснуло стекло.
Но то есть Боинг как всегда.
Срочную новость у госсекретаря Марка Рубио возникли проблемы с самолётом во время полёта.
Его самолёт направлялся из Вашингтона в Мюнхен, но из-за технической неисправности развернулся обратно.
10-902, у вас проблема с герматизацией, вам нужна помощь?
Нет, это не проблема с давлением, просто механическая неисправность.
Самолёт, перевозивший госсекретаря Марка Рубио на Мюнхенскую конференцию по безопасности в Германии,
в Германии, был вынужден вернуться в Вашингтон после
того, как столкнулся с механической неисправностью.
Вечером по пути из Вашингтона в Мюнхен у самолёта, на
котором летел гости-критарь Рубио, возникла неисправность.
Говорится в заявлении представителя гости портамента
Темми Брюс.
Самолёт развернулся и возвращается на объединённую авиабазу
Эндрюс.
Добавила она, имея в виду, авиабазу в Мерлинде, расположену
недалеко от Вашингтона округ Колумбия.
Информационно-агентство Аксиос со ссылкой на представителя
США сообщила, что на лобовом стекле была трещина, но
она не представляла угроза безопасности.
По словам представителя госдепартамента, Марка Рубио
все-таки полетит в Германию и на Ближний Восток только
на другом самолете.
Но остается неясным, пропустят ли госсекретарь, запланированные
на завтра встречи в Милтене, в том числе с президентом
Украины Владимира Мзеленским.
Но американская армия больше не считает себя самой
подготовленной в мире.
Три года войны на Украине, и вот уже в Пентагоне признали воевать придётся по-новым.
Как пишет издание Stripes and Stars,
конфликт полностью изменил представление о боевых действиях.
Смартфоны — это смерть.
Любое скопление и сигналов становится мишенью для артиллерии.
Акопы — единственное спасение.
То есть прямо по учебникам первой мировой окапывайся или умри.
Дроны — главный инструмент войны.
Причем не стратегические дроны Аля «Глобл Хоука»,
самые дешевые, простые, фпв, компактные и быстрые.
Восокоточные ракеты — крупные дроны, дорого и неэффективна.
При этом прямо сейчас с применением всего этого на практике у армии есть проблемы.
Но они здесь уже без сарказма учатся. Причем в роли учителей выступают сумевшие выжить солдаты в ССУ.
Но главная проблема для США – они пока не умеют воевать в этих условиях.
Смотрим.
Ожесточенные боения утихают на Украине вот уже почти три года.
Вооруженные силы Украины отчаянно пытаются удержать свои территории.
Способы ведения боевых действий быстро эволюционируют,
и стороны стараются опередить друг друга в применении новейших технологий и тактики.
Американских солдат нет на Украине, но они внимательно наблюдают и учатся.
Война меняется с небывовой скоростью. Это беспрецедентный случай.
Последние три года мы наблюдали за войной на Украине и усвоили массу уроков.
Полученную информацию подразделения армии США теперь применяют на военных учениях в Германии.
Просто направь камеру вниз.
И, пожалуй, главный урок, который преподала война на Украине?
На поле боя без дронов никуда.
Украинские солдаты прячутся в окопах и используют дроны.
Военные эксперты убеждены, что именно дроны способны изменить ход боевых действий,
что, по-вашему, самое главное, чему мы научились у украинцев.
Они используют дроны для определения цели, для примера артиллерийские удары.
Артиллерийством обычно приходится сделать пару пристрелочных выстрелов.
Используя координаты, которые они получили с передового
поста наведения авиации, и по вспышкам на Земле делается
корректировка координат вражеской цели, сейчас же все
это можно сделать при помощи одного единственного дрона
в небе.
Другими словами, на поле боя больше не спятаться,
но появляются все новые технологии, благодаря которым
солдаты могут быть в большей безопасности.
Современные методы введения войны все больше переплетаются
с традиционными.
Благодаря беспилотной разведке мы теперь можем заглянуть по-настоящему далеко.
Многие задачи больше не нужно выполнять живым солдатам.
За них это делают дроны разведчика и различные электромагнитные системы.
Американские солдаты теперь также применяют более легкие и компактные системы коммуникаций,
которые позволяют им использовать транспортные средства, которые меньше и мобильнее.
Кроме того, у них теперь новые системы передачи сообщений, которые проще в обращении и лучше защищены.
Американские солдаты применяют опыт, за который пришлось заплатить жизнями украинским военным, пока способы ведения войны стремительно эволюционируют.
Это аксрочные новости. Писков заявил, что по результатам разговора Путина и Трампа главы государств дали поручение своим помощникам установить контакты.
Блумберк сообщает при этом, что лидеры Евросоюза буквально унижены началом диалога Путина и Трампа по Украине.
Трамп не поставил Европу в известность.
Мы в Европу сейчас переносимся.
Германия Мюнхен-эпицентр, геополитики, Мюнхенская конференция по безопасности.
Многие западные лидеры уже там. Зеленский тоже вроде бы подскочил.
Шеф нашего европейского бюро Асси Емельянова на прямой связи Асси, здравствуйте, ну ждем от вас новостей.
Действительно, очень удивительно все, что здесь происходит. Новости сыпутся. Одна за другой.
И вообще целая интрига. Кто, с кем, где, когда встречается. Судя по тому, как развиваются события, не встречается.
Потому что Трамп, конечно, объявил о том, что должна быть встреча представителей
высокопоставленных чиновников России, США и Украины, но мы уже знаем и такие заявления идут,
что Украина за стол не сядет, потому что не накрыта, как привыкли, заявил помощник президента
Украина о том, что никаких переговоров с россиянами в Мюнхине не планируется.
За пустым столом мы с русскими не встречаемся, заявил советник Зеленского.
В общем, Украине заранее отвергает, по крайней мере,
по данным на 10 минут назад, о том, что какие-то контакты
будут.
Все ставки Узиренского, конечно, сегодня на Европу,
тут либо падать в ноги, кричать, умоляйте, умолять,
умоляйте, умоляйте, не бросайте Украину, как это уже делал
спикер-рады Степанчук, мы это знаем, 3 дня назад,
в Европарламенте.
Ну, здесь, конечно, в Мюнохене аудитория побольше,
в 15-30 узиренского будет шанс дать, так скажем, шансу
и силе убеждения и таланта будет панельная дискуссия
с его участием.
Что касается возможных контактов российско-американской
стороны, то пока все держится в большом секрете, будет
ли это здесь в Мюнхене, хотя сложно представить, как
это будет выглядеть технически, потому что, как заявили представители
Мюнхенской конференции, ведь никаких виз россиянам
не выдавали, аккордитации тоже не выдавали.
В общем, пока сложно представить, как это будет выглядеть,
и будет ли это точно здесь.
Но кое в чем ГОС в интервью The Wall Street, Вице-президент США ВНС уже проговорился,
в Мютхене будет обсуждаться урегулирование конфликта путем переговоров.
В случае мирного соглашения по Украине, Россия и США могут перезагрузить отношения.
Но и очень важная фраза, на которой здесь все обращают внимание,
скорее всего переговоры приведут к сделке, которая шокирует многих людей.
В общем, шок. Мы все ждем этой реакции.
Если у кого-то реакция будет особенно острой,
то, судя по тому, как много здесь полиции и врачей,
есть будет кому оказать помощь.
Ольга.
Ась, по части хозяйки, сам это,
но вроде бы европейцы там главные,
с одной стороны формальной,
с другой стороны вэнс, сообщил,
что не станет встречаться с канцлером Германии Шольцом.
Потому что ему скоро в отставку.
Это прям безумие. Расскажите.
Вообще, мягко говоря, очень цинично, да, на самом деле честно, но очень цинично, что с ним встречаться он уже не канцлер, да.
В общем, списали Шольца за две недели, за неделю до выборов, и, в общем-то, характеризует подход американской администрации.
Но действительно, Германия здесь не хозяйка, мы это все понимаем, именно потому, что здесь происходит.
Готовились обсуждать многополярный мир, заявляли важную тему, 150-страничный доклад.
Но мы видимся, судя по тому, что происходит, все летит, темы летят, и все будет по-другому.
Ждем, мы следим, мы здесь.
Спасибо вам огромное, Асия Емельянова, на прямой связи.
Германия Мюнхен, Мюнхенская конференция,
конференция, куда американцы приехали, приехали в гости и плюнули хозяину прямо в лицо. Такие теперь времена, прошу.
Ну действительно, главное событие сегодня это мюнхенская конференция, вот анализируя
мюнхенскую конференцию, я бы выделил два таких момента, два направления, то есть это как бы концептуальная
вещь, трансформация, концепции и прикладные политические моменты. Что касается общих
концептуальных вещей, то мы можем сегодня говорить, что консенсус Мюнхена 23 года,
когда была единая байдановская глобальная, либеральная повестка, и никто не спорил против
тезиса упорожения России, трансформируется стратегическую днеопределенность Давоса 24,
на фоне, кстати, мощного казанского консенсуса, летнего брикса.
И сегодня мы говорим, что мюнхен 25 отсутствия стратегического консенсуса
по причине, как бы, Трамповской атаки,
т.е. Трамп воспринимает Европу в контексте мюнхена,
как часть старой той байденовской Америки,
которая перекочевала в Европу
и которую он воспринимает соответствующей реакцией.
И вот, и второй трек, или второй измерения,
Это практические треки, практические политические вещи очень важные для нас.
Ну, здесь как минимум три момента я бы отметил, их конечно больше.
Во-первых, это, конечно, прорыв действительно дипломатически-российский на этом европейском треке.
Посмотрим, неважно, состоится эта трёхсторонняя консультация на полях, не состоится.
У меня ощущение, что, конечно, украинцы не пойдут, но в любом случае это, конечно, качественно новая вещь,
обсуждения, известные заявления Байдена и даже сегодняшние, а нынешние...
Просто по части состоится, не состоится. Вот прямо сейчас пришли срочные новости.
Официальный представитель Министерства иностранных дел, Российской Федерации Мария Захарова, сообщила,
что ну не будет переговоров просто потому, что России в Мюнхене нет. Россия в Мюнхене никто не
звал, ну и мы даже на визы не подавали, кто с кем хочет встретиться, а что он говорил,
Совершенно верно.
Что Трамп сказал, непонятно.
Но весь этот фон говорит о новом качестве.
Причем вы правы как-то сказали,
что вот эти завышенные эмоции нужно держать в узде.
Очень точное вот это ваше определение.
Второй трек — это то, что действительно в ходе переговоров
Путина и Трампа скорее всего сблизились,
а может где-то единая позиция по двум ключевым вещам.
Это вредности сближения интеграции Украины в НАТО и это сказать причин Крииса и невозможности возвращения границам 14-го года.
И третий трек, тоже практически политически имеющий колоссальное значение, это, ну, определенная, если не демонтаж,
то определенная деформация единая вот этой европейской позиции, да, есть заявление Калос, есть заявление в старом духе Урсулы,
Урсулы, но есть изъявление рюты, которое вдруг стало, что это, в общем, Путин неплохой переговорщик и вообще это хорошо переговоры, то есть и есть определенный уже демонтаж.
И никто за язык Макрона тянул, когда он говорил, что Трамп это, как он сказал, электрошок, но у меня возникает ощущение электрошокера какого-то,
который Трамп втыкает, так сказать, все нежные политические чувствительные места Европы и, так сказать, соответствующая реакция, как бы продолжая логику Макрона.
Но главное здесь то, что сказал Орбан, он сказал, что мы как обезьяны, загипнотизированные змеей.
Ну понятно, кто змея и кто обезьяны, то есть возникает туда вка, который значит бандерлогов себе поглощает.
Но это все вариации на тему образов.
Главное здесь, конечно, если мы суммируем концептуальную часть, и практически мы видим, Мюнхен дал импульс с двига.
Двига вот этой вот русофовской, безумной системы международных отношений в Европе,
которая со скрипом, но сложно начала двигаться.
Кстати, Иван Ей был там тоже, китайский фактор, он в Тенину сегодня 75 лет,
великому советскому китайскому договору 14 февраля.
Здесь 50-го года в Москве,
Сталин протянул руку Мау и помог построить социализм
и проецируя на сегодняшней реалии.
Можно говорить, что любые российско-американские политические сближения не будут происходить на анти-китайской основе.
Это совершенно очевидно, этот треугольник будет оставаться в этой конструкции.
И завершая, хочу сказать, что главное, конечно, сегодня это то, что вот эта вот идея как бы новообновленного Мюнхена,
она может быть и обрушена, а может и продолжаться.
Как это произойдет? Мы узнаем буквально в ближайшие два дня, потому что Мюнхенская конференция в самой начальной стадии.
И то, что будет говорить Дивенс, и то, что будет говорить Марка Рубер, это, видимо, будет материализация тех предварительных анонсов Трампа,
который, конечно, очень противоречил.
Но американцы рубят с плеча, действуют лихо. Вообще сложно себе представить момент, когда бы ты приехал и отказался встречать с хозяином. Смотрите и любопытно, что же ответит Шольц, если ему дадут слово.
Вице-президент США Джейди Венс не будет встречаться с канцлером Германии Олафом Шольцом на Мюнхинской конференции по безопасности,
что стало серьезным дипломатическим упреком лидеру, принимающей страны.
Президент США Дональд Трамп полностью отодвинул Европу на второй план,
чтобы обсудить мирный план по Украине и его условия со своим российским коллегой Владимиром Путиным.
Учитывая, что Шольц является лидером, принимающей страны, отсутствие встречи с Венсом бросается в глаза.
Команда Венса заявила, что встреча была запланирована,
но не состоялась из-за конфликтов расписания немецкой стороны.
«Нам не нужно с ним встречаться, он недолго будет канцлером».
Так, чиновник описал подход команды Венса.
Это неуважительно по отношению к Германии,
сказал один из немецких чиновников,
не принадлежащий к партии Шольца.
«Я терпеть не могу, Шольца, но он все еще наш канцлер».
Администрация Трампа не заботится о своих союзниках,
добавил немецкий чиновник.
В самом деле невероятно. Ну и только что, российские войска освободили населенный пункт.
Сразу два. Дачное и зеленое поле сообщают Министерство обороны Российской Федерации.
Отрезвление тоже имеет значение. 46% украинцев вдруг осознали, что Украина движется в неправильном направлении.
сообщают, украинское издание, мисс, это аналитический портал, да? Очевидно. Прошу.
Ну, смотрите, я думаю, Трамп, наверное, как никто другой, знает, что если хочешь,
так сказать, завалить дело, посадить за стол европейцев, которые на самом деле сами
ничего делать не хотят, но и другим не дают. Я просто задам вопрос, а где этот конфликт
произошел в центре Европы чей это конфликт европейский кто должен был
заниматься урегулированием этого конфликта или по крайней мере ну попытаться
каким-то образом разрешить эту проблему европейцы был ли у них такой
шанс безусловно был я напомню за столом переговоров в минском формате
сидели европейцы да они умалчивали о влиянии американцев ну так вы претендуете
на свою субъектность и говорите вы что-то значите в большой геополитике а
А почему тогда, на тот момент, когда все рычаги были у вас в руках, в минском формате, вы не сказали американцам, вы нам не мешайте?
А сейчас американцы вам открыто говорят, вы нам не мешайте. Вы свой шанс упустили, поэтому сейчас этот конфликт будем разрешать мы путем прямых переговоров с Российской Федерацией.
Мне кажется, все абсолютно честно, открыто и прозрачно. Терпите, терпите, все, вы уже свой шанс упустили.
Теперь по поводу Зеленского. Знаете, я, конечно, слушаю то, что он заявляет, что типа без нас любые решения не будут реализованы.
Без кого это нас? Вот я хочу спросить, а кто это вы? Это кто? Это ты, Ярмак, 6 твоих менеджеров, и ты считаешь, что ты есть Украина?
Украина, а мне кажется, может произойти ровным счетом наоборот.
И Путин неоднократно об этом говорил, что с Украиной мы готовы вести переговоры.
С Украиной, которую может представлять в данный момент исключительно представители
легитимной власти в лице парламента. Это история не про Стиванчука, это история
про всех политикам, которые находятся в украинском парламенте и представляют
гораздо более широкого у них представительства, чем на данный момент у самого Зеленского и пяти его менеджеров.
Условно говоря, Путин говорит, пожалуйста, избирайте, кто будет представлять ваши интересы в парламенте,
и тогда у вас есть право сесть за стол переговоров, вы будете полномоченным украинским народом подписывать документы,
но тут же мешает, кто один единственный человек Зеленский, единственный человек.
человек. Поэтому для того, чтобы ускорить этот процесс, американцам нужно решить одну и единственную
проблему. Этот человек должен уйти. Этот человек должен уйти. И сделать это на самом деле не
сложно. В тех условиях высочайшего уровня коррупции, который контролировал, патронировал, я не знаю,
участвовал непосредственно и так далее, Зеленский, Гермак и 5 его менеджеров, сделать это не сложно.
И пока это не произойдет, остальные процессы внутри самой Украины будут заморожены.
Сейчас он там пытается зачистить политическое поле, можно я зайдам один скромный вопрос.
Вот давайте предположим, в условиях полной диктатуры Зеленского, узурпации, власти, репрессии, всего остального,
может ли он теоретически продавить свой второй срок? Теоретически может, только возникает вопрос, а что он будет делать с этой страной?
Вопреки воли западных партнёров, если он это сделает, что он будет делать с этой страной, с разрушенной экономикой, с мигрантами, с отсутствием финансовых возможностей?
Что он голодранец, понимаете? Нет.
Этот человек существует его режим только благодаря тому, что западные партнёры регулярно перечисляют на Украину финансовые ресурсы.
Что он будет делать без поддержки этих финансовых ресурсов?
Ничего, поэтому без одобрянных западных партнеров и Соединенного Штата в Америке
ни один человек, который претендует на пост президента, не будет успешным.
Это же все понимают.
Ну, разрушенную страну, с ней нужно что-то делать.
Поэтому сколько бы там Зеленский не кичился,
единственный вопрос, который он хочет на мой взгляд решить на данный момент,
путем спекуляций, шантажа, провокации и так далее, это единственный вопрос.
Это вопрос своей собственной безопасности.
Я просто напомню, когда у Зеленского стоял выбор между личным интересом и интересом страны, он всегда выбирал личный интерес.
Это можно легко проследить в ходе его предвыборной компании и обещании украинскому народу.
Если бы он выбирал интерес Украины, не взирая на все риски, которые могли быть внутри страны, он хотя бы попытался бы реализовать хоть какой-то пункт своей предвыборной программы.
Но он этого даже не сделал, он даже не попытался это сделать.
И он выбрал что? Он выбрал не интересы Украины, а он выбрал личный интерес.
Тем самым втянул войну.
И не случайно, я еще раз напомню, это ключевое выступление Трампа в отношении Зеленского.
Когда он сказал, что Зеленский не ангел, и он фактически допустил эту войну,
хотя должен был предпринять все меры для того, чтобы эта война не состоялась.
Он сделал ошибку.
Прям прям откнул его пальцем и сказал, ты совершил большую ошибку, когда начал эту большую войну под давлением администрации Байдена.
Это твоя ошибка, теперь я ее исправляю, твою ошибку, поэтому сиди молча и принимайте решения, которые мы сможем достичь в ходе переговорного процесса.
Я думаю, именно так и будет.
Ну и чтобы, очевидно, украинские пустились, хэкзит.
Новый шеф Пентагона только что заявил, не будет переговоров, не будет помощи.
А что будет, если не будет помощи?
Война для Украины закончится прямо за секунд. Вернемся.
Итак, конечная цель Путина — перекроить мир порядок, добиться изменения глобального баланс-сила.
об этом пишет британская таймс. США же хотят получить долю в украинской экономике по окончании войны,
извлекать прибыль прямым текстом, сообщил министр финансов США ДАСК.
Кроме того, Кеев должен отчитаться за каждый полученный сцент. Вашингтон пост сообщает,
что европейские и украинские чиновники оказались совершенно не готовы к прямому диалогу Путина
с Трампом. Как отмечает издание, в телефонной беседе совершенно не упоминалось Европа. Сам
просроченный Зеленский в этих переговорах оказался не просто на втором плане, он
фактически вычеркнет. Ну и новые подробности телефонной беседы Трампа Зеленским раскрывает
сегодня аксиус. Президент США великодушно продиктовал Зеленскому свой личный мобильник
и сказал якобы звонить напрямую.
Дал что ли понять, что все фундаментальные решения принимают лишь белый дом.
Западная пропаганда утверждает, что о русские мы с вами.
От процесса в дичайшем восторге.
И приятно узнать, что часы они сверяют по вашей любимой программе.
Смотри.
Контролируемые кремлём телевидения настроенном подро.
Даже ведущий был удивлен уступками,
который президент Дональд Трамп предложил президенту России
Владимиру Путину в их 90-минутном телефонном разговоре.
Много говорится о прекращении войны на Украине,
но при этом лидер Украины как бы отодвигается на второй план.
Неслово о Зеленском говорит ведущий вернее, если и были слова,
то только негативное.
Украина не вернёт своей территории, Украины не вступят в НАТО.
Я думаю, что они должны заключить мир. Вот что я думаю.
Я, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
На российском государственном телевидении Тон был трюмфальным.
Итак, крутой поворот.
Исторический сдвиг в отношениях так описывал этот телефон и разговор ведущий.
Но, по крайней мере, официально Москва еще не празднует.
Уступки по территорию членством НАТО были достигнуты еще до начала мирных переговоров.
Говоров.
Кроме того, есть перспективы еще одной встречи лицом
к лицу.
Как сообщается, раньше были Хельсинки, теперь Саудовская
Аравия, а затем, возможно, Москва.
Если Дональд Трамп приедет в Москву, это будет очень
большой победой для Кремля.
Ведь с тех пор, как Россия вторглась на Украину почти
три года назад, Запад стремится изолировать Владимира
Путина и сделать его изгоем.
Но образ того, как он пожимает руку американскому президенту
здесь в российской столице полностью разрушит это представление.
«Украинские солдаты на передовой не думают об истории.
Для них речь идёт о личном выживании и выживании их
страны.
Ведь если Украина будет принесена в жертву России,
какой в этом смысл?
Семейная фотография НАТО, но семья разделена.
Европа, когда ли понять американцы, должна увеличить
военные расходы, и они могут защищать Украину, если
захотят.
Америка не собирается этого делать.
Порядок после Второй мировой войны закончился.
Смиритесь с этим.
Комментарии сенаторов по поводу происходящего.
Демократы в ярости, а республиканцы разрываются
между поддержкой Украины и стремление быть дифференцированными
по отношению к президенту Трампу.
Предаёт ли Америка Украину?
Президент Трампа, не Америка.
Если вы вернётесь и прочтёте книгу Дональда Трампа Искусства Сделки,
вы не будете выдавать самые важные пункты переговоров до того, как начнете их всерьез.
Европа считает, что отказываться от чего-то прежде, чем начать переговоры – это предательство.
В моих разговорах с президентом Трампом он хочет, чтобы Россия проиграла,
чтобы Украина выиграла и чтобы война закончилась, поэтому я знаю,
что он упорно работает над тем, чтобы это произошло.
Я верю, что Украина может победить, они могут отступить и вернуть себе территорию, но…
Но сегодняшний посыл был, вы остались без США.
Послание вчера было жалким и неубедительным. Мы будто поклонились Путину.
Президент Трамп, похоже, является поклонником президента России. Лучше и не сказать.
США все еще поддерживают Украину.
Я с самого начала говорю, что отправка 200 миллиардов долларов в Украине было ошибкой.
И я и сейчас против того, чтобы оказывать Украине еще большей помощи.
Но и доставят цветы в день всех влюбленных.
Американцы сегодня празднуют этот праздник, а мы не всегда.
Так вот, доставят цветы, могут мошенники, преступники в России,
осваивают новые схемы обмана в преддверии праздников.
Уферисты регистрируют фейковые аккаунты на сайтах знакомств,
если вы пользуетесь.
Копируют сайты известных магазинов,
Обещают большие скидки и дорогие подарки.
За прошлый год, россияне, мы с вами перевели на счета
злоумышленников, свыше 300 миллиардов рублей,
откуда только мы взяли такие деньги.
Какие еще схемы используют аферисты?
Какую роль в передаче денег?
Играют так называемые дроперы.
Кто они, эти дроперы?
Нам удалось связаться с одним из них
как все устроено. Так вот, как не попасть на уловки мошенников? Вы защитить свои накопления.
Наш специальный репортаж вечером в 18, а сейчас важный прогнект.
Резакция производства. Чемись портала ГОС. И судя по чему, отстал.
Слежу то, что система вам направила уведомления с номером заявки.
С вами спыдет на связь сотрудник ГОС-услуг. Она перезвонила и сказала,
что да, действительно, с портала ГОС-услуг были скачаны ваша личная информация.
ваши паспортные данные, ваши справки от охотов, оптенционных начислениях и так далее.
Здравствуйте. Диспокузан с главным управлением ВД России. Меня зовут Криво Болково, Александр Петрович, старший литерант вестист.
Война вестки получали, ознакомливались, не скажут.
В случае моего клиента Данёв было доведено, что она перевела деньги на Украину, каким-то лицам, и, собственно говоря, эти деньги уже сняты.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Пас, привет, судьба, что-то вы, оператор, меня зовут Виктория.
Я Раслав Константинович, я с вами связываюсь с катэмом того,
что по данному номеру телефона у вас сегодня испекает договор.
Мы предлагаем вести запрет на звонки с мессенджеров,
сотрудников госорганов, госучреждений банков, маркетплейсов.
Ее мошенники обманывают бабульку.
Звони в полицию.
Бабушка и подошла ко мне, начала стучать окно и говорить,
что это вы должны меня свозить в зверванг,
зверкассон, а я удивился.
Злоумышленники пользуются ажиотажем,
который связан с покупкой подарков и цветов,
организацией досуга или романтических поездок.
Ну а теперь еще одна детективная и совершенно безумная история из Москвы.
Мужчина. Рыжилы сбавятся от товарища.
у хажора девушки, которая ему жутко нравилась.
Из ревности попытался отравить своего конкурента.
Покушение совершил в пикар.
Купил несколько градусников, и при помощи шприцавку
прыснул в пирожок своего соперника и содержимое.
Отравленной ртутью мужчина попал в больницу.
Преступник тоже сомитировал отравление, чтобы отвести
от себя подозрения.
Следователи его раскусили, ну и отравитель во всем признался.
Против него возбуждено уголовное дело.
По статье, это нелюбовная статья, покушение на убийство.
Смотрите, как вы себя чувствуете.
А что вы ели, конкретно, что было? Где покугали?
Следствием было установлено, что не позднее 9 января 2025 года
фигурант, имея личное неприязненное отношение возникшее на почве ревности
к его знакомому, решил совершить его убийство путем отравления Ртутью.
Для этого он приобрел не менее четырех медицинских градусников с Артутью
и добавил их в спирт.
11 февраля 2025 года обвиняемый, побывавший в кафе на юго-западе Москвы,
добавил шприц для производства еды с целью смертельного отравления знакомого.
После употребления пищи потерпевший был доставлен в одну из традиционных больниц.
Фигурант, симулирующий отравление, также был доставлен в медицинское учреждение.
О, красотища просто, все-все, дяк и дяк, дяк и дяк.
Смотри, сколько много у них.
Поступили два пациента с как положительным дьяволом
за мокраблением тучи.
Им незаметительно, значит, это токсикационная тропия
в состоянии больных в стабильном.
Обвиняемый, находясь в медицинском учреждении,
умышленно скрывал от врачей сведения о своем
удовлетворительном состоянии здоровья
с тремя с тем самым избежать возможных подозрений
в свой адрес.
своих последующих действий и оперативно разыскных мероприятий под тяжестью собранных
доказательств, фигурант полностью признал свою вину и представил обстоятельства. С ним продолжается
проведение последующих действий. Довольно безумная история, особенно имеем в виду,
что оба и отравитель, и тот, кого отравили, женаты и не на той девушке, за которую пытались бороться.
Прям сейчас на прямой связи руководитель пресс-службы прокуратуры Москвы Людмила Нефёдова,
Людмила Сергеевна, здравствуйте, но довольно невероятный способ кого-то убить,
как оно все закончилось, но и насколько посадят.
Вы совершенно верно сказали, эта история уже получила юридическую оценку и звучит она как
покушение на убийство, именно так следствие квалифицировало действия обвиняемого. В
В настоящее время идёт расследование, устанавливаются все обстоятельства,
произошедшего мотив, действительно, был личный и неприязненное отношение,
которое возникли на почве ревности.
И в ближайшее время суд с участием прокурора рассмотрит вопрос об избрании обвиняемом мире пресечения,
полагаю, что связанных с лишением свободы.
Если понимание сейчас, как осуществлялось это преступление,
Просто такая драма, почти из Шекспировска, несмотря на серьезность момента.
Где взял ртуть? Что за пирожок?
Обвиняемый показал, что 9 февраля, желая причинить смерть своему знакомому
на почве ревности и личных неприязненных отношений,
он купил в различных аптеках медицинские ртутные градусники.
В своем гараже он их вскрыл, перелил их содержимое в медицинский шприц,
Впоследствии он улучил момент, когда влил содержимое шприца в слойку,
который угостил, собственно, пострадавшего с целью конспирации.
Обвиняемый также изображал недомогание, был госпитализирован,
продолжал скрывать свои преступные действия, но все же под тяжестью собранных доказательств,
он сознался и даже был обнаружен тот самый шприц, в котором и была эта ртуть.
невероятно конечно и промошенников если можно знаем как глубоко вы погружены в эту тему к сожалению
новые методы появились надо быть бдительным не только накануне праздников но и в повседневной
жизни действительно если приходит смс вам предлагают забрать какую-то посылку получить
какой-либо подарок во-первых никогда добросовестный доставчик не будет просить персональные данные
не будет просить банковские карты. Добросовестные доставщики не просят предоплату за какой-либо
подарок. Поэтому безусловно нельзя переходить ни по сомнительным ссылкам, переводить какие-либо
денежные средства посторонним людям, внимательнее работать в сети интернет при совершении покупок,
потому что зачастую мошенники буквально там достаточно на несколько часов, несколько дней
создают сайты двойники, так называемые фишинговые сайты и при совершении покупок или заказе услуг,
на которых злоумышленники похищают наши персональные данные и данные банковских карт.
А соответственно, если у фигурантов есть номер нашей карты, секретный код, фамилия, владельца и
дата, и срок действия, естественно, с карты денежные средства могут быть похищены. Поэтому важно быть
бдительными на непрерывной основе ежедневно. Спасибо вам огромное, Людмила Сергеевна,
Людмила Нифёдова, руководитель пресс-службы Московской прокуратуры, как всегда максимально
ёмко и содержательно. Ещё раз, граждане, берегите себя, будьте внимательны. И в детстве
всем говорили, бесплатный сыр в мышеловке, это действительно так. И деньги тоже не переводите,
вообще никому. Прошу. Ольга, я вернусь к теме Бюнхинской конференции. Зеленский подъехал только
что сообщается? На днях ушел из жизни наш очень известный ученый бывший дилектор института США и
Канады Сергей Михайлович Рогов. Я думаю, что мы были знакомы. Заодно и вспомнить сегодня те
предсказания, какие Сергей Михайлович Рогов давал в 2005-м далеком году. Тогда не вызывали у многих
улыбку, смех, а он говорил, настанет день, когда Объединенная Европа нам будет более враждебно,
чем Соединенные Штаты. А может быть, даже говорил он, и более опасно, чем Соединенные Штаты.
У него вообще была очень интересная теория. Он считал, что империи Наполеон и Гитлер это были
первые попытки европейской интеграции. Объединение Франции и Германии в единую империю,
которая обязательно становится враждебной и угрожающей нашей стране. И вот теперь
Теперь давайте посмотрим, конечно, пока, слава Богу, это еще не так,
но давайте посмотрим на интересные итоги Мюнхинской конференции
в свете его интересных предсказаний.
Вот что изменилось за 20 лет?
Первое — Европейский союз, европейские лидеры нам оказались даже более враждебны,
чем Соединенные Штаты.
Тут уж никак не скажет, что злые американцы ломают европейцев через колено,
гонят их бедных на конфликт с Россией, заставляют их бедных рвать энергетические с нами связи,
как раз нет, как раз мы видим наоборот, самим европейским лидером очень не нравится
первые же попытки Соединенных Штатов хоть как-то наладить хотя бы элементарный,
я даже сейчас не говорю политический диалог, а хотя бы какие-то первые попытки контактов с нашей страной,
Они против даже этого. Делаем первый вывод.
Вывод второй, не менее интересный.
Если они так недовольны американской позиции и всем американским,
у нас говорят об этом, как хорошо, что Трамп их там куда-то отодвинул,
а я не исключаю, что у них начинается, посмотрите, последние годы, процесс,
пусть со скрипом, пусть трудно, но возрождение своего военно-промышленного комплекса.
и он будет опираться в традиционной, опять-таки, Франко-германскую,
вот эту ось в Западной Европе. Восточные европейские лидеры,
хотя нам говорят, что они там провоцируют, но давайте не будем забывать,
провоцировать они могут, до тех пор, пока им это разрешают
гранды европейской политики. Если они на них цикнут, они быстро придут в норму,
Придут в норму, но они этого не делают, значит их это устраивает, значит их устраивает враждебные в Восточной Европе позиции России.
Ну и последнее не могу бы не сказать.
Надо прерваться.
Хорошо.
Рекламу.
Срочная новость отменоборона украинские войска за неделю потеряли больше десяти тысяч солдат.
армия россия нанесла 14 групповых ударов по военной инфраструктуре объектам нефтегазовой отрасли
штурмовые отряды освободили еще два населенных пункта это дачная и зеленая спасибо что смотрели
это была ваш любимая программа 60 на ну пока
