Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты».
А самым главным подводим итоги турбулентной недели.
Это Купенск Наш. Самые первые кадры из Харьковской области.
Город Купянска собортет. Обеда поезда на рейс.
В бойцами 121-го мастерского полкащица от 8-го гордейства
мастерского дивизии шестой в армии героических друзей от Купянска.
Невероятные подробности плана Трампов, которые сложно поверить,
Вашингтон добивает погрязшего в воровстве наркомана. Итак, Зеленский должен подписать
мирную сделку до 27 ноября. Иначе в следующий четверг Трамп лишит Киевский режим оружия и
и разведанных, то есть всего, на чем держится украинская
власть.
Президент Путин на командном пункте, Объединенной группировки
войск в зоне спецоперации, делает важные заявления,
Европа в шоке, но сначала все-таки фронт.
Российская армия движется как каток только за эту
неделю, сразу 16 освобожденных населенных пунктов.
Среди них — стратегический Харьковский Купинс, город — гигантский логистический центр.
Путин заслушал доклад прямо на линии фронта.
Как это было? Смотрите наш репортаж.
Самые первые кадры из освобожденного Купинска штурмовые группы разворачивают российский флаг.
Город Купинска освобождет. Обеда по изенарии.
Информацию передают в Командный центр стратегический плацдарм под контролем Российской армии.
Передовые отряды развивают успех, расширяя зону контроля вокруг города Купинс.
Бойцами 121-го Макстырукова полкащица от 8-го гордейства Макстыруковой дивизии шестую армию геройически был взят в Купинск.
В армию разбили!
Путин приезжает на командный пункт группировки «Запад» лично,
чтобы заслушать доклад начальника Генерального штаба Герасимова.
Верховный главный командующий в коммуфляжной форме в зоне проведения СВО.
Товарищи офицеры,
товарищи командующие гуртуроковы, завод герапоку не будет.
Товарищи офицеры.
Божаемые товарищи, добрый день.
По левую руку начальник Генштаба Герасимов, начальник главного управления Кустиков рядом,
командующий группировками войск Запад и Юг, звучит главная новость.
В соединении группировки Запад освободили город Купянск и продолжает уничтожение формирования
кружённости Украины, окружённых на левом берегу реки Оскол.
Сообщения о визите Путина в зону спецоперации взрывают заголовки западных СМИ.
Рейтер спешит про яркий жест.
Появление президента в полевой форме на передовой, где, как сообщает агентство,
российские войска уверенно продвигаются на запад и в ДНР и в Запорожской области.
Это демонстрация силы Путина, в том числе перед американцами.
Путин хочет показать, что русские держали вверх в этой войне
и всегда будут работать для достижения своих целей,
которые Путин сформулировал в июне 2024 года в Москве.
И, вероятно, самая важная цель для русских — это их территориальные претензии.
А с другой стороны, надо сказать, я о том, что Путин также дал понять американцам
о готовности к переговорам в отношении возможного мира.
В котле увязли 18 батальонов ССУ.
За короткий срок их численность сократилась до 15 батальонов.
Под натиском российских войск националисты быстро сдались.
Соединение Запад также заняли населенные пункты.
на Васёловка, ставки Маслякова, Ямполь в ДНР и Петра Павловку в Харьковской области.
Всего за неделю под контроль российской армии перешли сразу 16 населённых пунктов.
Валерий Васильевич, просил бы также гложить,
удается ли создать условия, как я и просил,
для того, чтобы военнослужащие вооружённых сил Украины
не имели возможность сложить оружие и сдаться в плен.
Сколько вас?
Вы высовышники?
Нас сюда кинули.
Имею в виду то положение, в котором они находятся.
Товарищ лиховый командующий,
условия эти созданы,
и учитывая безвыходное положение,
конечно, многие вынослужащие принимают такое решение
по сдаче плен,
Но большинство из них, под угрозой расстрела или уничтожения беспилотниками своими же,
то есть не могут выполнить эту задачу.
При этом политическое руководство Украины никаких указаний на этот счет своим войскам не даёт.
Противник всё ещё безуспешно пытается деблокировать окружение, попадает сразу под удары и впеве дронов.
Старание восстановить переправы через реку Аскол тоже щетное.
На Купианском направлении штурмовой отряды 68 мотострелковой дивизии шестой армии
завершили освобождение города Купианск.
То есть все закончили целиком?
Так точно, город находится под нашим контролем,
уничтожается отдельные мелкие, разрезанные группы противника.
Город являлся ключевым узлом обороны противника
и важным эвесическим центром вооруженных сил Украины на данном направлении.
В настоящее время, в средней части дивизии Возумодействия
47-й дивизии и 27-й мотострелковой бригады 1-й танковой армии
продолжают уничтожение формирования вооружённых зелков украины,
окружённых на левом берегу в реке Аскол.
Город Купянска собуждёт.
Промышленный город Купинск с довоенным населением 27 тысяч человек.
находятся всего в 85 километрах от пока еще украинского Харькова и в 100 километрах от российского Белгорода.
Его зачистка от боевиков открывает российской армии дорогу на Шевченко и Зюм
и в помощь соседней группировки Север на Волчанск через Великий бурлук.
В 10 километрах западнее города освобождена Петра Павловка.
Между ним и административным центром есть село Кучаровка.
Бои там продолжаются, зачищаются и курилов, как Купинск-узловой круглосуточно,
дежурят операторы БПЛА. И в этом тоже.
Российские войска на шаг впереди.
Он лучший в Бобеге тем, что у него наши разработки связь российской.
Он работает в третьих частотах.
Бобега работает в одной частоте, популярной 2.4, как Wi-Fi, она легко глушится.
Она же работает на других частотах. Ее он переключается между ними постоянно.
Войска западной группировки идут и на юго-восточном направлении в сторону Красного Лимана.
Под контроль взят пригород село Мысликовка.
Киргиз, бежит цель. Удаление 600.
Стреляем на два. Раз, два.
Уличные бои Вдробушево и Еровой. Примерно в 50 километрах отсюда российские войска берут в окружение украинские подразделения в Северске.
Трумовые подразделения третьей армии продвигаются вдоль права берега реки Северских Донецк, наступая в направление населённого пункта заходного.
На населённом пункте Северск ведётся зачистка городских кварталов от формирования массу.
Сергей Кучевой, Северск разрезает.
Так точно. Охватку сейчас захватываем, блокируем и будем рассекать по частям, дальнейшим вычищать.
Северо, с юга, с востока вы уже подошли к предпочтению этих западных?
Так точно.
Сейчас основные действия ведутся на северо-восточных окраинах населенного пункта и на югных окраинах.
А также продолжаем охват населенного пункта и облокирование.
Движется вся линия фронта. Российские войска контролируют Восточную и Юго-Восточную части Константиновки.
Наступление с севернее клеван быкского водохранилища.
Войцам нужно захватить господствующие высоты и выйти к южным окраинам города.
В Константиновке вы как оцениваете перспективы.
Командующий, населенный пункт Константиновка по состоянию на сегодняшний день владели более 4000 зданий, продолжаем наращивать усилия и планируем в большую часть населенного пункта в середине декабря-месяца владеть большую часть населенного пункта.
Ну, не будем ставить конкретно. Да, там не важно. Важно, чтобы ритмично работали и добивались всех целей, которые вы считаете приоритетом.
Центр внимания еще одно направление Красноармейское. Зона ответственности группировки войск «Центр», командующий в этот раз не на совещании.
В административном центре полным ходом идет зачистка. Российская армия уже работает непосредственно в городе.
Кадры российских военных в шахтерском районе Красноармейска.
Участок полностью освобожден от ВСУ.
За последнюю неделю освобождены населённые пункты Гнатовка,
Сухой Яр и Ирок, примыкающие Красноармейску.
Активно идёт продвижение в самом Красноармейске, более 75%.
Противник пытается прорваться к заблокированным группировкам, встречается с ответным огнем и откатывается назад.
ВСУ не сдерживает давление и настыки Днепропетровской запорожской областей.
Войска идут на Запад в обход основных оборонительных рубежей.
Мы по ограничению видели, что они там все в бетоне стоят.
Сейчас мы прошли.
Они в Петровской области тоже подготовили, но маленько попроще сделали там уже накат и брену.
Брёну, землю накидана, противник серьезности, бригады москопи-хоты,
аэромобильная бригада у них находится даже по перехватам. Слышно, что противник
ему тяжело, отказывается, упоняет задачу. Сначала месяца группировка Востока
освободила больше 230 квадратных метров. Под контроль перешло 13 населённых
пунктов, 6 днепро Петровской области, 7 в Запорожской.
Подразделения вышли к реке Гайчур. Главный шаг взятия малой такмачки.
Это ворота гуляй полю и орехову крупным укрепрайоном Украинской армии на этом участке фронта.
С вами будем, товарищи, хочу пожелать дети, ребята, врага, не жалетьте.
Победы будет за нами. Слава России, братец. Слава России. Любить свою родину она у нас одна.
Паризация на фронте УВСУ не получается, в этой связи бьют по мирному населению.
В ответ российские войска рушат энергетическую инфраструктуру и объекты украинского ВПК.
Не сомневаюсь, что все, о чем мы говорили с вами раньше,
то, о чем еще будем говорить сегодня в более узком состоянии.
Все будет так же исполнено, как мы с вами не переваривались,
как и вставят задачи в генеральный штаб.
И, как я уже сказал, как нужно для того,
чтобы достигать всех целей специалирования операции
на вашей участке, в вашей зубе, кстати.
Спасибо большое.
Прямо сейчас ждем новостей от президента России.
Самое ближайшее время начнется важный совет безопасности,
который собирает верховный главнокомандующий Путин.
Покажем в прямом эфире.
Еще важные новости.
Вецопрезидент США Джей Девенс в телефонном разговоре
сообщается, что звонок только что начался,
разъясняет в эти минуты зеленскому нюансы Вашингтонского плана.
Деталей полно.
Итак, 28 трамповских пунктов, которые раздавят Зеленского
дедлайн для Банковой 27 ноября.
По данным рейтерс и Вашингтон-пост, если Киев станет юлить, США
прекратят 27 ноября в следующий четверг поставки оружия
и остановят обмен разведанными с Украиной.
Надавить на Зеленского Трампа вероятно собирается
лично, если с задачей не справится в ЭНС.
Как сообщает Скайниус на следующей неделе, состоится
телефонный разговор между президентом США и украинским
главой невероятной подробности, в которой прямо сейчас
невозможно поверить.
Смотрите наш репортаж.
Срочные новости высокопоставленный представитель Белого Дома сообщил CBS News,
что президент Трамп утвердил план из 28 пунктов для прекращения войны.
Да, как стало известно, высокопоставленный представитель Белого Дома утверждает,
что специальный послание президента Трампа Стив Уитков в течение примерно месяца тайно
работал над этим планом, обсуждая его не только с российской стороной, но и с украинцами,
чтобы получить их комментарии. Кроме того, Уитков встретился в США с посланием президента
это Путина Килилом Дмитриевым, и эта встреча состоялась
всего месяц назад в Майами, штат Флорида.
Белый дом предъявляет Киеву ультиматум.
Документ оформлен, согласован с Трампом, а значит должен
быть подписан Зеленским в самое ближайшее время.
Обозначен даже Дедлайн 27 ноября – день благодарения
в США.
В Соединенные Штаты пригрозили сократить обмен разведывательной
информации и поставки оружия в Украине, чтобы она согласилась
на рамки мирного соглашения при посреднике США.
Источники, выступая на условиях анонимности, заявили,
что Киев находится под большим давлением со стороны
Вашингтона, чем во время любых предыдущих мирных
переговоров.
И что США хотят, чтобы Украина подписала рамки сделки
к следующему четвергу.
Они хотят остановить войну и хотят, чтобы Украина
заплатила цену, — сказал один из источников.
«Если вярить утечку мы сливом скандальное расследование
коррупции высших и шелонах украинской власти, инициировал
лично Трамп, как пишет журнал Экономист, чтобы помочь Зеленскому приблизиться к миру.
Коррупционный скандал инициировал президент США Дональд Трамп,
используя влияние американцев на Набу и САП,
чтобы заставить Владимира Зеленского принять мирный план.
Сторонники этой версии считают, что если Зеленский согласится,
то расследование уголовных дел против него остановит,
а если отвернет, то давление будет расти и дойдет до отстранения его от власти,
после чего мирно условиях плана Трампа подпишут уже новые руководители страны.
По данным Wall Street Journal, первоначальный вариант американского плана предполагал аудит всей иностранной помощи Украине.
По расчетам Кильского института за годы войны Киев поглотил свыше 300 миллиардов долларов.
После мольбы Киева в США летал один из фигурантов дела Миндича эксменистера бароны умеров.
Пункта «Проверки» превратился в амнистию.
Т.е. если Киев подпишет план Трампа, расследование не будет и украинская группировка
получит шанс избежать ответственности за миллиардное воровство.
Специальный посланник Уитков и Марка Руби увели работу над планом тихо, около месяца.
Они общались с обеими сторонами России и Украины, чтобы понять,
на что каждая готова ради прочного и устойчивого мира.
Это хорошие планы для России и для Украины, и, как мы считаем, он должен устроить обе стороны.
Вы говорите, что это хороший план, но по данным наших источников он требует от Украины масштабных уступок и почти ничего не требует от России.
Ваше представление не верны. Вы читали весь документ? Нет, вы опираетесь на источнике.
На прошлой неделе специальный посланник Уитков и гостекритарь Рубио
встречались с украинцами, чтобы обсудить этот план.
Мирный план. Зеленскому вручил министр армии США Дэн Дрискл,
человек из команды Венса, ветеран Ирака, который в Киев прилетел вместе с начальником
штаба армии США по некоторым данным, именно для аудитоамериканской помощи.
Дрискл передал Зеленскому письменную версию плана. Американский представитель
сообщил, что Зеленский и Дрискал договорились о скором подписании.
План, подготовленный Утковом и другими американскими чиновниками в консультациях с россиянами,
вызвал шок в Киеве и европейских столицах.
Встреча Зеленского с Утковом, запланированная ранее на этой неделе, сорвалась.
После того, как американская страна заявила, что Зеленский якобы не проявил готовности серьезно обсуждать план.
Однако, украинский чиновник рассказал, что во время беседы с Дрискалом Зеленский занял более мягкую позицию.
По его словам, принято решение работать над документом совместно, чтобы мир стал возможным.
За 24 часа до этого Зеленский в Анкаре действительно пытался обсуждение саботировать,
а значит, в этот раз главе киевского режима представили действительно ультиматум.
Зеленский просит хотя бы поговорить по телефону с Дональдом Трампом.
У меня была встреча с представителями Соединенных Штатов.
Весомая делегация и очень серьезный разговор.
Американская сторона предоставила свои предложения, пункты планы, чтобы закончить войну, их видение.
Мы не будем делать резкие заявления и настроены на чёткую честную работу.
Я рассчитываю в ближайшие дни поговорить с президентом Трампом.
После встречи с лук народа с президентом, депутат Никита Потураев рассказал, что она длилась два часа.
Президент Зеленский этого не говорил прямо, но я так понял, что такой устойчивой кирпичной схемы из 28 пунктов нет.
Есть определенные предложения в определенном пакете, который, как я понял, может быть даже не один, сказал Патураев.
При этом Зеленский во время разговора с депутатами отметил, что нет никаких оснований полагать, что нас может кто-то дожать до сдачи национальных интересов.
Министр армии США Дрискл собирают всю военную верхушку Украины на встречу, подозреваемой по делу
коррупции секретарь СНБ Умеров, с которым уже побеседовали в США. Глава военной разведки Буданов,
его замычлен в Стамбульской переговорной группы Скибицкий, начальник Генштаба в ССУ Гнатов,
Умеров пытается улыбаться. Провел встречу с американской делегацией, во главе с министром
сухопутных войск с США Дэнилым Дрисколом. Продолжили консультации, которые начались вчера на уровне президента Украины.
Никаких решений вне рамок суверенитета безопасности людей и наших красных линий не существует и существовать не может.
Нардеп-террорист Гончаренко пишет, что если Зеленский откажется от предложения Трампа, в деле Миндича появятся новые эпизоды.
По его словам банковую сейчас тревожит не Донбасс и не красные линии, а перспектива оказаться в тюрьме.
Судя по всему, мы не можем назвать этот план.
Американским, скорее, это российский план,
но который американцы передали Украине.
А Украина сейчас переживает очень непростой момент.
И Зеленский лично тоже.
Впереди новые пленки и новые подозрения.
Это не имеет ничего общего с мирным планом.
Это план обмана.
В этом так называемом мирном плане нет ничего нового.
Это постепенная капитуляция Украины.
Для нас это абсолютно неприемлемо.
не приемлемо. Американцам следует осознать, что Путин
вновь пытается ими манипулировать, как он сделал в Анкоридже.
Поэтому нет ни единого шанса, ни малейшего, что украинцы
или европейцы согласятся на такой план.
Содержание мирного плана впервые публикует издание
Аксиос. Документ требует от Киева отказаться от
вступления. В НАТО Альянс внесет в устав положение,
что Украина не станет членом организации. Сокращение
в СИО и передача России Донбасса.
Украина должна закрепить нейтральный статус в своей конституции
и согласиться на демилитаризованную зону под контролем Москвы.
Это потребовало бы от Украины уступить часть территории
на востоке Донбасса, которая сейчас находится под её контролем,
в обмен американской гарантии безопасности для Киева и Европы
от будущей российской агрессии.
Украина также должна была бы сократить численность своих вооруженных сил
вооруженных сил наполовину и ограничить объём военной
помощи США, которая, севраля 2022 года, играет ключевую
роль в юноступательных действиях. Зеленский уже называл
подобные условия неприемленными.
Глава украинского Медать-Сибига называет американский
план невыполнимом. Зампус-преда Украины-Преон тоже пытается
саботировать обсуждение.
Наши красные линии четкие и неизменные. Никогда не
будет признания формального или иного украинской территории
Время на оккупированные Российская Федерация как российской.
Наша земля не продается.
Украина и не примет никаких ограничений на своё право,
на самоборону или на численности возможности наших вооружённых сил.
Мы также не потерпим посегательств на наш суверенитет,
включая наше суверенное право выбирать альянсы,
в которые мы хотим вступить.
Ничего в Украине без Украины и ничего о Европе, без Европы.
США обещает предоставить Украине гарантии безопасности.
При этом, как уточняет Аксио,
Но с любая провокация со стороны Киева их действие отменяет одномоментно.
Если украинские войска перейдут российскую границу или нанесут удар по Москве, защита аннулируется.
А если нападет Путин в Вашингтон, обещает координированный военный ответ.
Но сама роль США в этом пешетаксию не уточняется.
На дипломатическом направлении Европа вновь почувствовала
себя поставленный перед фактом из-за усилия США и России
добиться урегулирования войны на Украине после сообщения
о том, что Вашингтон и Москва работают над предложением
из 28 пунктов.
Согласно этим данным, Киеву пришлось бы уступить
часть территории и существенно сократить численность
армии и объем вооружений.
Европейские союзники Украины в четверг выступили
с предупреждением.
Глава европейской дипломации вместе с министраминостранных
Франции, Германии и Испании заявили, что Евросоюз должен участвовать в переговорах и согласовывать любые выводы, если речь идет о реальном завершении войны.
В Европе план называют откровенно плохим политико, пишут, что документ стал перечнем пунктов, которые должны удовлетворить Москву.
Издание считает, что США выбрали неудачный момент.
Высоутерпят поражение.
На войне украинскую столицу разрывает коррупционный скандал.
То есть момент как раз подходящий.
Судя по европейской реакции, они крайне недовольны происходящим.
Все подчеркивают, что были полностью исключены из процесса,
если этот документ действительно существует.
Но до конца они в этом не уверены,
поскольку вообще не получали никакой информации.
Сейчас это выглядит как полная капитуляция,
которую Украина была бы вынуждена подписать под давлением Соединенных Штатов,
если бы процесс продвинуться дальше.
Разумеется, речь идёт о разоружении Украины до половины нынешнего уровня,
о введении русского языка в качестве официального,
о передаче России части Восточных территорий в Донбассе,
при том территории, выходящей за пределы того, что Москва контролирует сейчас.
Всё это вызывает в Европе явное беспокойство.
Содержание американского плана союзников посвящает госсекретарь США.
Рубио в Брюсселе реагирует нервно.
Востореджорнал пишет, что европейцы в ответ подготовят свой план.
Бельту точняют.
Противостоять Вашингтону, то есть Трампу, намерен немецкий
канцлер Мерц по данным Financial Times.
Европейские лидеры намерены провести обсуждение на САМИТЕ
большой двадцатки в ЮАР.
Мы и дальше будем поддерживать Украину, потому что она проявила
поразительную стойкость и выдержку перед лицом российской
агрессии.
кажется, Путин вновь и вновь не дооценивал Украину, а также приверженность и решимость ее союзников.
Мы приветствуем усилия по достижению мира, но именно Европа является главным донором и ключевым
союзником Украины. Именно европейская безопасность стоит на кону. Поэтому мы рассчитываем, что с нами
будут консультироваться, и кроме того, надеюсь, что ограничения на возможность защищать себя будут
наложены не на жертву, а на агрессора, чьи наступательные возможности должны быть сокращены.
Давление должно быть направлено на агрессором,
и мы не увидели ни одной уступки со стороны России.
Ультро-Ястреб американской политики Синатор Линси Грем,
признанный в России террористом и экстремистом, утверждает,
что о плане из 28 пунктов узнал из газеты,
призывает вести переговоры с участием украинских и европейских союзников.
План явно склонен в пользу России и был бы чрезвычайно
удобен президенту Владимиру Путину.
Он также отметил, что для Киева этот документ в принципе
неприемлем, если в него не будут несены серьезные изменения.
В целом здесь считают, что проект разработан без какого-либо
участия Украины и, по сути, отражает максималистские
требования Кремля, которая украинская сторона на протяжении
всей войны неизменно называла капитуляцией.
Думаю, не будет привлечением сказать, что в Европе телефоны расколили.
Все раньше бывали ситуации, когда Европа отодвигали от переговоров.
Сначала ее не приглашали к столу, затем все же подключали.
Но сейчас несколько европейских лидеров прямо заявили,
что им крайне не нравится, что их отстранили.
Они подтвердили, что их не консультировали и подчеркнули еще один важный момент.
Украина также не участвовала в обсуждении.
и, по их словам, любые подобные переговоры и любые подобные предложения невозможны, если Украина не сидит за столом.
Французский министр иностранных дел совсем недавно заявил, что судя по тем обрывочным сведениям, которые дошли до европейских лидеров,
а это фактически означает, что сам документ им пока не показали. Речь идет о капитуляции, о сдаче позиций.
Экономическая часть плана — США предлагают вернуть Россию в Большую Восьмёрку,
хотя официальная Москва давно считает формат неэффективным.
Поэтапное снятие санкций и создание общего фонда с Москвой для добычи ресурсов.
Немецкий телеканал НТВ уговорит, что Киев просто мешает Трампу заниматься бизнесом с Путиным.
Сообщения о новом мирном плане правдоподобны по стольку,
поскольку точно отражают логику нынешнеамериканской администрации.
Каковы постоянные элементы, что мы знаем о политике Трампа в отношении Украины?
Мы знаем, что судьба Украины его совершенно не интересует.
Он хочет поскорее закончить эту войну.
Он не желает конфликта с Россией.
Ему скорее хочется вести с ней бизнес по сырью и другим направлениям.
Документ требует от Киева восстановления прав русскоязычного населения
отмены гонений на украинскую православную церковь и тотального запрета нацизма.
Респондент немецкого Вельд-Кристофер Ваннер заявил, что любой шаг Зеленского превращает его в мишень.
Репутация Зеленского подорвана из-за коррупционного скандала.
Люди возмущены тем, что происходит на верхних этажах власти.
И второе — в глазах националистов и у ультра-националистов передача Донбасса
отказ от территории, которые являются украинской землей, была бы государственной измены.
Зеленский прекрасно понимает, чем это для него обернется. Это действительно могло бы вызвать здесь
волнение и стоить ему по 100. Поэтому он на такое не пойдет. Он откажется.
Здание политиков фактически хоронят Зеленского. В редакционной статье его называют хромой уткой
и пишут, что политический ущерб для него уже не обратим. Рейтинги обвалились внутри слуги народа
гигантский раскол, а ближайшие соратники намекают, что ему даже не надо пытаться идти на второй президентский срок.
Теперь есть официальное подтверждение, что существует американский мирный план из 28 пунктов, который был официально передан Украине.
Этот мирный план содержит предложения, которые русские американцы ранее уже обсуждали друг с другом.
Думаю, что следующие 2-3 недели будут решающими.
Первая реакция на новый американский план
селяет надежду на возможность заключения договоренности
об урегулировании украинского конфликта.
Что-то начинает разворачиваться.
Будапештский мирный саммит приближается.
В российском мит заявили, что официальных предложений
по дип-каналам Россию не получало.
Позиция Москвы базируется на договоренностях
Путина и Трампа в Анкоридже.
Киев должен прямо сейчас принять ответственное решение.
потом будет поздно, заявили в Кремле.
В Российской страны остается на платформе тех обсуждений,
которые состоялись в Анкоры.
Мы знаем о налитии возможных модификаций и о добренных формулировок,
но официально мы ничего не получаем.
Более того, что-то мы узнаем из пресса.
Хотя контакты наши не прекращаются, и мы их никогда не прекращаем.
Есть определенные соображения американской стороны,
Но предметно в настоящий момент ничего не обсуждается.
Мы полностью открыты и сохраняем нашу открытость для мирных переговоров.
Срочное новости.
После обсуждения плана Трампа средсопрезидентом Америки телефонный разговор только что завершился.
Зеленский начал готовить украинцев капитуляции.
Прямо сейчас в эти минуты он обращается к нации.
Первая фраза.
Ломается даже металл.
Неужели Зеленский сдаётся?
Покажем после рекламы.
Вернёмся.
Итак, Зеленский в качестве жеста, отчаяния
записал истеричное обращение к нациям.
Первые кадры на вашем экране.
Красноречивый пример Цукцванга.
Иначе, зачем он несколько раз повторяет как заклинание
«Я не один»?
И умоляет, далее прямая цитата,
Прекратить этот срач!
Глава режима сказал, что даже прочный металл может не выдержать.
На что намекает?
Чего вдруг такая истерика?
Просрочный узурпатор даже вспомнил свою президентскую клятву,
в которой обещал защищать конституцию.
Звучит издевательски, учитывая, что на конституцию Зеленский давно наплевал.
Срок его полномочия истек полтора года назад, но он продолжает цепляться за власть.
Даже сейчас, под проливным дождем, Зе заявил, что сейчас один из самых тяжелых периодов в истории Украины.
План Трампа, по его словам, обрекает украинцев на жизнь без свободы.
Хотя на деле без свободы украинцы живут именно сейчас, при Зеленском границе страны закрыты, а на улицах Людаловое.
Слушай.
Украинцы, украинки, в жизни каждой нации есть момент, когда всем нужно поговорить честно, спокойно, без домослов, слухов, сплетен, без всего лишнего, так как есть, так как я всегда стараюсь говорить с вами.
Сейчас один из самых тяжелых моментов нашей истории.
Сейчас давление на Украину – одно из самых тяжелых.
Сейчас Украина может оказаться перед очень сложным выбором.
Либо потери достоинства, либо риск потери ключевого партнера, либо сложные 28 пунктов, либо крайне тяжелая зима.
Самый тяжелый выбор и дальнейшие риски.
От нас будут ждать ответ.
Мы не делаем громких заявлений, мы будем спокойно работать с Америкой и всеми партнерами.
Будет конструктивный поиск решений с нашим главным партнером.
Я буду приводить аргументы, я буду убеждать, предлагать альтернативы, но точно мы не дадим врагу поводов доказать,
что Украина не хочет мира, что это она срывает переговоры и что Украина не готова к дипломатии.
Мы, конечно, сделаны из стали, но любой даже самый прочный металл может не выдержать.
Не забывайте об этом.
Я обращаюсь сейчас ко всем украинцам.
Наши люди, граждане, политики, все, надо собраться, прийти в себя, прекратить срач, прекратить политические игрища.
Итак, события, как видим, развиваются прямо в эти минуты.
На фоне растущего давления со стороны Вашингтона
агентство Блумберг призывает Зеленского все же уволить главу офиса Ермака.
Он же глава ОПГ.
Агентство предупреждает, что иначе на Украине наступит парламентский кризис,
но ЗЕ его кризис, видимо, не боится.
Украинский узурпатор пообщался со слугами народа.
Как сообщил Нардеб Железняк, Зия объявил членам своей фракции,
что коррупция это увы, нормально, она бывает везде.
Скандал вокруг пленок Миндича якобы раздувают американцы и русские.
А команда Зеленского уже расследует, кто сливает американцам ложную информацию.
То есть узурпатор снова готовится к преследованию инокомыслящих.
Как и у Гитлера в последние дни Великой Отечественной у Зеленского прогрессирует паранойо.
Встреч со слугами проводилась в обстановке строжайшей секретности.
На входе у нардепов принудительно забирали все телефоны.
Депутат Крива Шеев отдавать смартфон отказался и его на мероприятия не пустили.
сам Ермак Алибаба, или Алла Борисовна, остается правой рукой украинского президента,
заикнувшуюся, а его увольнение и нардепку без углы главарь Киевского режима послал на три буквы,
сообщает нардеп Гончаренко. Вместо покаяния бандоцепляющегося за власть Зеленского,
решила обвинять всех, кто говорит об их воровстве в том, что они подталкивают Украину капитуляции.
Такая тривиальная схема.
По данным Медиа бывший министр Герман Голученко сейчас находится на допросе в Набу.
Его сопровождают адвокаты, и это в частности подтвердили источники РБК Украины.
Напомню, что Голученко фигурирует в так называемых пленках Миндича.
Зеленский сказал депутатам, что офис президента будет способствовать расследованию всех, кто связан с коррупционными схемами.
Владимир Зеленский сказал, что не имел представления о том, что делается за его спиной, о том, что построили мендичи другие, сказал Патураев.
Двое, находившихся на встрече парламентарий, в новословиях анонимности рассказали общественному, что Андрей Ермак был на встрече президента с фракцией.
Глава офиса президента сидел позади Владимира Зеленского и всю встречу молчал.
Еще один депутат анонимно сказал, что навстреча президент посоветовал депутатам обсудить кандидатов на замещение вакантных должностей в правительстве с премьером Юлии Сверединка.
Хотя сам же предложил должность министра юстиции председателю Комитета Верховной Рады по вопросам правовой политики Денису Маслову.
Президент сказал, есть вот у нас такой депутат Маслов, не хочет ли он занять этот пост? Маслов поднялся и сказал, если это приказ президента, то он будет министром.
Министром сообщил депутат.
Заместитель прокурора
специализированной антикоррупционной прокуратурой Андрей Сенюк
уволился по собственному желанию.
Также Сенюк сказал, что служебное расследование продолжается.
По словам бывшего заместителя, он решил уйти из саб до того,
как закончится служебное расследование,
чтобы избежать спекуляции по его влиянию, наход и результаты дела.
Часть депутата подслуги народу
угрожает коллективным выходом из фракции,
Если руководитель офиса президента Андрея, Ермак не будет уволен.
Важно, чтобы на Украине внутренняя ситуация позволяла быть нам сильными.
Был на встрече с фракцией парламентского большинства.
Были разные вопросы, были и чувствительные вопросы.
Президент не будет отправлять в отставку Ермака.
Это может привести к тому, что часть депутатов отслуги народа будет выходить из фракции.
Это парализует работу Верховной Рады.
Сдержать этот процесс можно, но только используя физическое давление за счет правоохранительных органов на народных депутатов.
Я была навстреча с президентом и не смолчала, говорила Зеленскому, как есть.
Об Ермаке, в фронте парламенте.
То, что президент не хочет увольнять Ермака, не означает, что он его не уволит.
Владимира Александровича мало времени.
Сразу в атаку пошла Марьяна Безуглая.
«У меня, господин президент, к вам вопрос. Когда вы уволите Ермака?»
Он сказал, что это мое решение, мои кадровые вопросы.
Все. И достаточно жестко остановил ее.
Когда президенты спросили о том, что скандал не утихает,
это проблема, люди спрашивают о коррупции, президент ответил.
Что знает? Скандал сейчас очень сильно качают русские.
«Россияне, ну и трохи, предналось американцам».
Ну и немного присоединились американцы.
Но мы же знаем, кто внутри всё это расследует, раскачивает,
и кто работает над тем, чтобы дать американцам неправдеевую информацию.
«Чё бы дали американцам, а не подвинул информацию».
Вот это прям капец-привью.
Нас готовит к будущей контротаке.
Решение об увольнении Андрея Ярмака нет.
Решение о перезагрузке всего правительства нет.
Он сказал, что работает над определенным планом того, как этот кризис нужно урегулировать.
Владимир Александрович убдился в том, что его пытаются сейчас лишить прав царя, и ему это очень не нравится.
Зеленский во время общения с умеровым сказал, я Андрея не отдам.
Я понимаю, что это по-русски, но так было сказано.
Он отказался уволить Ермака и пытается сейчас атаковать на Буэйсаб.
Бунт в слуге народа и попытку слуг вернуть страну
к парламентской претиренской модели будут гасить всеми возможными средствами.
Много слухов о том, что Андрей Ермак есть на пленках,
которые касаются не энергоатома, а других сюжетов.
А там не один сюжет, друзья, и даже не два.
даже не два. Если он действительно есть на пленках, то его отставка все равно состоится.
А либо Ба, как его назвали на Бу, насколько мне известно, на пленках фигурируют под другим именем.
В той преступной организации вокруг Миндича они называли его иначе.
Но Зеленский, во-первых, не хочет поддаваться давлению.
Во-вторых, он построил систему, в которой Андрей Ермак — это его руки.
Я думаю, что Ермака, как говорится, докачают.
И здесь вопрос даже не в том, что происходит среди слуг.
Это вопрос даже выживания президента как такового.
И одна из возможностей остаться на своей должности, чтобы все успокоилось.
Украина – это страна одного срока президента. Одного срока.
И люди на Украине всегда не любят власть.
Они могут терпеть 4 года, я бы сказал. 5 уже слишком много.
Угроза Майдана.
Поскольку Майдан на Украине — это крайний инструмент установления легитимности выборов.
И это было в истории страны.
Невероятные новости прямо сейчас приходят из Украины.
И начальный генштабов ИСУ Генерал Гнатов присутствовал на встрече с посланником Трампа.
Трамп отправил на Украину военного вот эти кадры.
Это министр армии США Дрискл.
Так вот, Гнатов присутствовал на этих переговорах.
Он только что заявил, что 2025 год истощил в ССУ до предела.
По его словам, этот год сделал положение украинской армии очень тяжелым и изнеможил украинскую армию.
Ну и параллельно срочное заявление, прямо сейчас события в самом деле развиваются в режиме реального времени.
Срочные новости приходят из Вашингтона, Трам делает заявление, он проводит пресс-конференцию, только что он заявил, я протестирую.
Украина теряет свои территории, а сам я стремлюсь положить конец этой войне.
Четверг заявил Трамп подходящий крайний срок для плана по Украине.
Это важнейшее заявление.
Таким образом, президент США Дональд Трамп подтвердил информацию о том, что его план существует,
и в этом плане предусмотрен дедлайн.
Четверг 27 ноября.
Это День Благодарения в США.
Дональд Трамп требует, чтобы Зеленский подписал его план из 28 пунктов до Дня Благодарения.
Информацию про то, что он отзовет американскую помощь.
Сам Трамп к этой минуте не прокомментировал.
Но такой слив за сегодняшний день опубликовали сразу три американских издания,
в том числе довольно уважаемый Вашингтон пост.
Мы переносимся в США, откуда прямо сейчас приходят важнейшие новости на прямой связи собственной корреспондентрии новостей Игоря Наймушин.
И говорит, здравствуйте.
Итак, невероятный шквал новостей, в том числе от Трампа, эти безумные сливы, этот невероятный Трамповский план.
Что нам известно доподлинно, если отделить сливы от официальных заявлений администрации Трампа?
Ольга, здравствуйте. Если исходить из официальных заявлений
администрации, то вот буквально сейчас Дональд Трамп,
президент Соединенных Штатов, прямо заявил, что считает
следующий четверг подходящим днем для подписания мирного
соглашения 27 ноября. Это день благодарения в США и
один из главных национальных праздников страны. Собственно,
говоря, возможно, что Трамп таким образом решил сделать
для себя и для американского народа, которому он обещал
завершить конфликт на Украине. Вот подобный подарок.
С другой стороны, не исключено, что Киеву план был представлен на Кануне в полном объеме и таким образом Зеленскому дали просто неделю дедлайна,
а конечного счета срока, за которой тот должен принять решение и подписать соглашение, пойти на сделку по регулированию конфликта.
Мы знаем, согласно данным последним американских СМИ, что буквально недавно завершился разговор Зеленского с Вицепрезидентом США Джейди Венсом,
И возможно, что этот разговор был такой претечий, предварительным разговором
перед планируемым на следующей неделе уже звонком Зеленского с Трампом.
При этом его данные, даты и деталей по-прежнему остаются неизвестны.
Мы понимаем, что американская администрация сейчас очень активно давит на Украину,
в первую очередь, потому что их находятся на крючке у Вашингтона.
И Вашингтон, американская администрация,
Согласно данным СМИ, но многочисленным СМИ, лишить и военной поддержки помощи с разведданными и таким образом просто оставить в том положении, в котором Украина не в состоянии будет дальше продолжать сопротивляться и продолжать удерживать позиции.
Вот в сухом остатке, так сейчас это выглядит официально, план американской администрации не предоставлялась, соответственно здесь они никак не комментируют отдельные его положения,
положение, но американский лидер только что также прямо признал, что Украина теряет свои позиции и поэтому ей
сейчас выгодно наконец-таки пойти на соглашение для того, чтобы прекратить огонь и добиться соглашения и сделки.
Ольга. Верно ли я понимаю, что пазл сложился и коррупционный скандал пленки Миндича – это притеча
американского мирного плана. Если это рукотворная история в отношении ЗИ, то верно ли я понимаю опять,
что Трамп имеет к ней непосредственные отношения? Сам Трамп никак не комментировал непосредственно
коррупционный скандал на Украине, но при этом и украинские чиновники и американские СМИ указывают
на то, что он разразился прямо перед тем, как появился, собственно говоря, сам мирный план.
С одной стороны, с другой стороны, вопрос коррупции на Украине был актуален всегда,
и ни у кого никогда не было сомнений в том, что это проблема, которая поразила всю украинскую
администрацию, и поэтому говорить о том, что она, может быть, искусственная, но, наверное,
было бы преждевременно, по крайней мере, пока не завершилось расследование. С другой стороны,
Мы понимаем, что у Вашингтона, опять же, есть очень много рычагов давления на украинскую администрацию и на Киев.
И это не только зависимость от денег, не только зависимость от поставок оружия и предоставлений иных видов помощи,
но это в том числе наличие в рукаве американской администрации таких козырей, которые позволяют давить психологические на Украину.
И в частности подобный коррупционный скандал, если он действительно был инициирован башенгтоном
или башенгтон каким-либо образом к нему причастие, но с точки зрения его вот сейчас появления,
то, конечно, это в очередной раз показывает, насколько сильно сейчас киевский режим зависим,
и был зависим, и остается зависимо от США, и поэтому говорить о самостоятельности им не приходится.
И по сути, им сейчас выставили те требования и предложения, на которые они обязаны пойти,
не имея при этом возможности сопротивляться при условии, что Европа, которая сейчас как раз-таки делает все шаги возможные для того, чтобы внести в план предложения выгодные для себя оговорки,
не сумеет договориться каким-то образом с американской администрацией о подобных изменениях. Ольга.
Проблема для Зеленского заключается в том, что коррупция на Украине существовала всегда.
Если раньше на нее закрывали глаза, то теперь, когда Зеленский вышел из-под контроля,
Вашингтон открывает эти глаза.
Спасибо вам огромное собственной корреспондентрия новостей,
Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон, США.
Дональд Трамп продолжает делать важнейшие заявления,
только что он сообщил, что по его информации Путин хотел бы завершение этой войны.
И также Трамм сообщил, что Путин не стремится к новой войне.
Ждем подробностей, Алексей.
Интересным образом складывается вот этот идеальный шторм.
Идеальный шторм, который сегодня, видимо, завершается.
И мы видим, что речь Зеленского на самом деле речь капитуляционная.
Действительно, когда вы призываете всех остановить политические склоки,
Призывайте всех к единству, вы очевидно готовите ваш собственный народ к непростым решениям, вы готовите его к сдаче.
Очень важно, я бы обратил внимание на слова Зеленского, он сказал, что Украина хочет сохранить достоинство.
Слово «достоинство» мне кажется здесь не случайным, мы помним, что переворот на Майдане, украинская власть называет революцией «достоинство».
И Зеленский намекает, вернее, даже открыто говорит тем, кто понимает, что его государство, вот это современная Украина с ее антирусской, с ее резко-националистической направленностью сохранится.
И, видимо, в этом его планы состоит.
Я полагаю, что если мы в каком-то виде увидим реализацию положения этого так называемого 28-пунктового плана, он, конечно, попытается его саботировать.
Вопрос верификации, вопрос как бы соблюдения этого плана внутри Украины, это УПЦ, это русский язык,
это отсутствие ограничений в адрес медиа, отсутствие ограничений в адрес граждан,
которые на русском языке захотят говорить, это будет большой проблемой.
С достоинством, конечно, сразу во время выступления под дождем возникают вопросы,
ведь как можно рассуждать про достоинство, называя происходящее в твоем государстве термином срач?
неожиданно, для достойного человека.
Ну какое достоинство такое заявление? Ладно, тут уже как бы зеленскому не позавидуешь.
Я думаю, что украинское общество будет задавать ему главный вопрос, за что
воевали все эти годы, если пришли буквально к Стамбулу плюс. Обратите внимание на
эволюцию российских требований от буквально кажущихся сейчас
травоядными минских соглашений, которые тогда выглядели глобальным
предательством для националистической вот этой вот группы, к Минским-2, к требованиям Стамбула,
и сейчас мы получаем Стамбул-плюс, то есть Стамбул-плюс территориальные требования. Далее мы
понимаем, что если Зеленский откажется, то требования будут еще более жесткими, можно теоретизировать
про Одессу, про, значит, все прообережье Днепра и так далее, но...
— Дахарькова — 85 километров. — Нет, я...
— 85 километров до Харькова, от Купинска. Это вот...
— Да, я поэтому как бы считаю, что на самом деле, если мы посмотрим на заявленные цели
российской спецоперации, посмотрим на то, что предлагается в этом плане,
в целом они, на самом деле, во многом совпадают.
То, что можно назвать победой, можно назвать победой.
Я знаю, что многие зрители за мной не согласятся,
Но тем не менее, к тому же с помощью договора можно получить то, что нельзя получить силой.
Признание новых российских территорий западам, конечно, не является для России критическим.
Проживем и без него, но оно полезно.
И для жителей этих территорий, которые смогут нормально путешествовать по всему миру,
смогут быть интегрированы в глобальные мировые цепочки, это все не ерунда.
Как бы, достоинство и хорошая жизнь наших граждан – это не ерунда.
Хотел бы обратить внимание на то, как складывался этот идеальный шторм.
Мы помним, как все началось с пленок Миндича, началось с того, что Зеленский сам оказался во главе этого крупнейшего коррупционного скандала.
Сейчас почему-то все думают, а как же, а был ли он сам в это вовлечен?
Ага, когда пытался на Бу и Саб, закрыт не был, значит, вовлечен.
Затем мы увидели, соответственно, ситуацию с... Вот вы упомянули сегодня главу генштаба украинского, который сказал, что в СОУ крайне истощены.
Но вот пришла замечательная новость от руководителей энергического сектора Украины,
что все крупнейшие теплоэлектростанции и гидроэлектростанции повреждены
и способность генерировать электроэнергию находится на крайне низком уровне.
Этот идеальный шторм, который во многом заканчивает главу,
понимаете, может быть, мы не увидим подписания до четверга,
может быть, мы еще несколько глав этой саги вынуждены будем просмотреть.
Тяжелые для нас саги, военное время нелегкое, не для кого.
Но то, что все закончится примерно вот так, это правда.
и мы правдно находимся в таком важном историческом моменте.
Трамп, конечно, продолжает удивлять.
Я думаю, что в тех бумагах, которые вам принесли,
есть упоминания о том, что он уже говорит о том,
что может против России вести санкции.
Но я бы не обращал на это большое внимание,
потому что Долинду Трампу в любом случае нужно выглядеть сильным,
оказывающим давление на обе стороны.
Обратите внимание, как левит сегодня билось, как левиться.
Как левиться. Смешно.
Говорила, что буквально мы в этот договор учитывают и украинские интересы.
На самом деле не особо он учитывает украинские интересы,
но говорить они будут о том, что это очень справедливо, и всем странам подходит.
И Трамп оказался самым умным, самым решительным,
и к дню благодарения именно его надо будет благодарить за этот план.
Не смотрим на слова Трампа, вернее не слушаем, как смотреть на слова.
Смотрим на действия.
Но мы подходим к финальной голове этой саги, и я надеюсь, что она уже близка.
вообще учитывает этот план или не учитывает украинские интересы вопрос философский
ведь если украинскими интересами считать украинские жизни, то если украина остановиться прямо сейчас, то она все равно потеряет донбасс, но сохранит украинские жизни
Если не остановятся прямо сейчас, потеряет и донбассы украинские жизни, поэтому в этом смысле левит, который белый скак львица.
Наверняка хоть и отчасти для украинцев, но все же права.
Да, одну фразу хотел сказать про гарантии безопасности.
Единственный реальный гарантии безопасности для Украины может быть отказ от антироссийского курса и отказ от превращения в антироссию.
Вооруженная антироссийская Украина всегда будет под угрозой.
И ни один Трамп, ни десять Трампов, не смогут обеспечить ее вот эту гарантию, только отказ от антироссийского курса.
Продолжают приходить невероятные новости из американской столицы Дональд Трамп, только что появились подробности, где он делает эти...
Сокрементальные заявления в интервью телеканалу Fox News, он только что сообщил, что Украина неизбежно потеряет оставшиеся части Донбасса.
Лучше потерять их с помощью дипломатии, а не военным путем.
Но вот здесь можно предположить условно, что он имеет в виду то самое сохранение тех самых украинских жизней,
которые совсем-совсем не думает президент Украины.
Президент Украины Зеленский, хоть просроченный, но все-таки президент.
Мы прерываемся на рекламу сразу после заявления Дональда Трампа.
И мы ждём новостей от Верховного главнокомандующего нашей страны,
которую в ближайшее время должен собрать соввес.
Вернёмся.
Итак, президент США Дональд Трамп подтвердил дедлайн.
Он требует капитуляции Украины или подписания мирного плана в четверг 27 ноября в день благодарения.
Ждём его заявления, а также ждём важнейших новостей от президента нашей страны, что будет дальше.
Тотальная украинская коррупция, как коллайдер, ускоряет неизбежную капитуляцию киевского режима,
даже британский, казалось бы, спектейтор, верный симпатизан Зеленского сдаётся и называет ситуацию в Киеве неуправляемой.
Политические прогнозы на отмож – это, наверное, не про нас, 60 минут уже скоро как 10 лет деликатно подходят к информации.
Именно сейчас критически важно считывать интонации, понимать сущность происходящего.
Ну и теперь по пятницам итоги и подведения этих итогов от тех, кому мы с вами доверяем безусловно.
И начинаем с Владимира Кулистикова, мэтр профессий, непререкаемый интеллектуальный авторитет.
Смотрим и слушаем, что будет дальше.
В ближайшие дни мы по-прежнему останемся зрителями второго сезона сериала «Слуга народа».
Если первый сезон рассказывал о том, как случайный человек взлетел на вершины власти,
то второй сезон по всей видимости будет о том, как он с этих вершин сверзнулся.
Они хотят полный контроль у нас.
Режиссеры этого сериала, вот эти люди, которые контролируют структуру с экзотическим таким,
я бы сказал, несколько африканистам названием «Набу»,
сейчас взяли паузу.
То есть они не хотят сразу сливать Зеленского.
Зеленскому дан шанс самому исправиться,
не насколько это возможно,
и совершить три важных шага.
Во-первых, избавиться от Андрея Ярмака, главы собственного офиса.
Во-вторых, назначить премьером авторитетного политика, способного консолидировать обстановку в тылу и на фронте.
В-третьих, договориться с Дональдом Трампом об условиях
мирного урегулирования.
Согласиться с его планом.
Сейчас нынешние события показывают, что Зеленский совершить
эти шаги не готов.
Он считает их вполне справедливо самоубийственными с точки
зрения своей политической карьеры.
Ермака он сдавать не хочет назначить авторитетного политика такого,
например, как Валерий Залужный или Юлии Тимошенко во главе кабинета.
Он не может потому, что не хочет поступиться своей властью.
Ясно, что при таких фигурах во главе кабинета
он станет своего рода британским монархом.
Сремениальными, полномочиями, не более того.
Падение это будет не быстрым.
Третий сезон, по крайней мере,
в той роли, которую он сейчас играет, точно будет без него.
Украинская элита убедилась в парубности того курса,
который был взят в 2014 году
и состоял в том, чтобы ограничить суверенитет страны в пользу Запада.
Я думаю, сейчас они хлебают последствия этого решения полной ложкой.
Тот государственный формат, который был избран в 1991 году,
он терпит полный крах.
Так называемая вторая украинская республика, обречена.
Почему она обречена?
Потому что основанная на идеологии очень примитивного сельского какого-то деревенского национализма,
она просто была неспособна решить те действительные задачи независимости, которые перед собой поставила.
И в результате Украина оказалась не просто в зависимости, а в зависимости от той силы,
ну, на которую прямо скажу, никто из отцов этой независимости не рассчитывал.
Она сейчас фактически зависит от действий Российской армии,
который наступает по всем фронтам.
И вот этот фактор является решающим в украинской политике.
Город Купинск освобождёт.
Мы взяли.
Купинск взят дальше, во всем фронтам, продолжается наступление.
Может обернуться таким последствием, как военный бунт.
Вот эти вот тотальные неудачи вооружённых сил Украины.
Сдача позиций постоянная,
которые происходят на всех фронтах могут привести к весьма серьёзным переменам в общеполитической обстановке.
Сейчас вполне возможно предположить такую ситуацию, когда раздражённые событиями в Киеве и на фронте военные организованы снимутся с фронта
и пойдут маршем на Киев, целью насильственной перемены власти.
Это будет означать полный развал фронта и полную дезорганизацию Тила.
Вот эта угроза реально существует, говорить о нем преждевременно.
Мы видим, что для Зеленского этот план неприемлем.
Он рассматривает его как капитуляцию.
Но хочет, как всегда, схитрить.
Дальше, по всей видимости, нас ждет продолжение боевых действий
и продолжение каких-то контактов, каких-то переговоров
между Москвой, прежде всего, и Вашингтон.
Дело в том, что украинское урегулирование — это только часть того большого плана,
Того большого пакта, который Трамп хочет заключить с Российской Федерацией.
Дело в том, что пауза, которая дана Зеленскому, она не может длиться бесконечно.
Если с его стороны не последует никаких шагов, неизбежно в Киеве сменится власть. Неизбежно.
Дэдлайн обозначен Дональдом Трампом
это день благодарения 27 ноября.
Пакт, который хочет Трамп заключить с Российской Федерацией,
он включает очень много разных других пунктов,
которые вполне возможно
могут заинтересовать Российскую Федерацию.
Соглашение может носить пакетный характер,
что в чем-то мы уступим,
а в чем-то мы приобретем наоборот.
Важное, чтобы этот диалог не прекращался, а продолжался, развивался,
чего пока мы не наблюдаем.
Его драма и в этом драма для всего мира и для Соединенных Штатов.
Это происходит со всеми преобразователями, понимаете.
Это со всеми революционерами происходит.
То, что они получают в итоге, совсем не то, к чему они стремились.
Потому что мир развивается по своим законам, и они отволи даже очень великих больших людей эти законы не зависит.
Я надеюсь, что 27 ноября действительно всё будет.
Будем владеец.
Ну а теперь все-все детали.
Украинского коррупционного скандала, бегства Кашелька Зеленского и владельца,
вставшего легендарным золотого унитаза Миндючель страны, обвинения бывшего
министра обороны Умирова в хищениях на закупке бронежилетов, отказ Зеленского увольнять
своего подельника Ермака. Он же Али Баба, он же Алла Борисовна, ну и политический хаос на
Украине. Опять скандалы Верховной Ради, работу которой испуганный спикер Стефанчук заблокировал на
неопределенный срок. В Киеве витает призрак Майдана. Все подробности Миндюч Гейда в нашем итоговом репортажу.
Шановни коллеги! Шановни коллеги! На привеликий жаль, мы не можем продолжать и дальше нашу работу.
Тому я дякую вам всем за результативную работу.
Заседание начинается со скандала. Трибуны Верховной Ради блокируют партия Порошенко.
Надпись на плакатик «Абминдич» воруют ОВСУ.
Сотни миллионов долларов!
Сотни миллионов долларов и миллиарды гривен.
Команды «Алибабы» и сорока разбойников правительства,
а также пяти шести менеджеров разворовывались
и планируют продолжать разворовывать.
Раскрадалось и планую продолживать и раскрадать их.
«Алибаба» или «Абэ» — это Андрей Борисович Ермак,
криминальное прозвище по первым буквам имени отчества.
Именно «Алибабу» серого кардинала Зеленского
Предлагают принести в жертву первым.
Европейская солидарность.
Европейская солидарность начала сбор подписей за отставку правительства.
Почему правительство вы спросите?
Почему уряду вы спытает?
Что вы будете робыто, как вы отставы-то двух министров,
а на пливках ещи пять?
А что вы будете делать, когда вы отстраните двух министров,
а на пленках есть еще пять?
Снова будете собираться.
Мы призываем решительно остановить правительство «Алибабы».
В борьбу за власть включается и партия Тюмошенко,
тяжеловец украинской политики инициирует рост парламента.
Категорично каждый коррупционер, особенно те,
которые обнаружены во время этого скандала,
должны быть наиболее жестко наказаны.
Мусять буты, найжерстокише покаранье.
И каждая копейка вместе с ними должна вернуться на Украину.
Мусять повернутися в Украину.
Экспикер Рады, бывший соратник Зеленского, ныне его лютый враг. Приносят в Раду игрушку Карлсон.
Это прозвище главного фигуранта коррупционного дела друга Зеленского Миндича.
Ну что, коллеги, хоть один Карлсон, должен быть в этом зале. Ну хоть один. Давайте хотя бы этот посидит.
Поскольку двои не пришли, один возит малыша по миру, другой полетел в Турцию на самолете, никак не вернется.
Четвертый вообще потерялся в Израиле.
Загубился в Израиле.
Потерялся в Израиле.
Это про Миндича.
Полетел в Турцию.
Это Зеленский, который уехал три дня назад.
Через Грецию, Париж и Испанию.
Достаточно ли уже на данном этапе мер
по противодействию коррупции во власти
и какие будут следующие шаги?
шаги. Что касается вопроса, достаточно ли уже сделано для противодействия коррупции? Нет,
недостаточно. Мы будем продолжать соответствующие действия, спасибо. Но Украине и правда,
раздрай. За результативную работу. Друзья, друзья, припинеть бейку, подлазка. Дякую. Пытаясь спасти
положение, Зе, друг и сорадник украинского президента спикер Рады Руслан Стиванчук не
дает партии Порошенко отправить в отставку к обмим соляком и объявляет перерыв из-за воздушной тревоги,
хотя ударов по Киеву не было.
Что? Тревога?
Повитрина тревога.
Воздушная тревога, дорогие коллеги.
Пожалуйста, не выходите.
Дорогие коллеги подтвердились воздушной тревог.
В Киеве объявлена воздушная тревога. Я прошу всех пройти в безопасные места в соответствии со схемой крыти, которая размещена на ваших рабочих местах.
Порошенко всё равно не сдаётся. Европейская солидарность повторно атакует трибуну на плакатах «Кабминдич позор».
Сторонники Гетьмана требуют назначить его новым премьером, а не просто уволить министров-любовников Горенчукой Голущенко.
Давайте наконец-то на седьмой год наших полномочий превратим парламент в то, что имеет кордое название. Парламент и парламентаризм.
Давайте не будем бояться сказать, кого уволить.
Что страшно сказать? Ермак должен уйти? Он же часть этой системы. Вы все об этом прекрасно знаете.
Кто тогда несет витповидальность за коррупции в Державе?
Кто несет ответственность за коррупцию в государстве?
Выше Миндича были только Али-Баба и сорок разбойников,
которые находились минимум у пяти шести менеджеров,
которые окружают Зеленского.
Правильно я понимаю или нет?
Ермак – самое очевидное сакральное жертва.
Но спикер рады требует вернуться к повестке.
Я ставлю на голосувание.
Я ставлю на голосувание для принятия в целом проект постановления
об увольнении Голущенко Германа Васильевича
с должности министра и юстиции.
За 323 против 0. Вы сдержались 0. Решение принято.
Я ставлю на голосование для принятия в целом проект
постановление об увольнении Гринчук Светланы Васильевны
с должности министра энергетики Украины.
За 315 решения принято.
Набу обещает представить новые эпизоды уголовного дела.
В первом опубликованном обвинении Миндичу
впервые фигурирует президент Украины Зеленский, который оказывал покровительство в гору.
Досудебным расследованием установлено, что не позднее января-февраля 2025 года
Миндич Тимур Михайлович, пользуясь ситуацией, которая сложилась на Украине в период военного
положения, наличием дружеских отношений с президентом Украины Зеленским ВА,
связи с действующими и бывшими высшими должностными лицами органов государственной
власти и правоохранительных органов, таким образом пользуясь
значительным влиянием в государстве с целью удовлетворения
собственных потребностей, решил незаконно обогатиться
путем организации совершения преступлений в различных
сферах экономики Украины.
Коммуникация обеспечивала Миндичу ТМ возможность
беспрепятственного получения как лично, так и подчиненными
ему предприятиями, значительных сумм денежных средств
при содействии министра обороны Украины у мирова
Министр энергетики Украины Голущенко ГВ, а также других лиц.
40-страничный документ описывает один из эпизодов масштабного коррупционного дела.
Кошелек Зеленского Минвич дает задание экс-министру обороны Умерову
закупить в определенной компании 10 тысяч бронежилетов для ВСУ.
Умеров, согласен.
Прошу тебя, бронежилеты — это большие деньги. Просто пусть приемку подпишут.
Все, ну это тебе один звонок, просто скажи, я не хочу больше слышать от Тимура про бронежилеты, но это одна твоя команда, и все.
Реши этот вопрос, прошу тебя, или это капец какой-то будет? Просто там семь или шесть-триста миллионов вложено. Половина моих денег.
Я услышал, вызову. Опять скажу, смотрите, что от меня нужно, чтобы вы сделали.
Сам Зеленский факт коррупции отрицал, причем отрицал агрессивно.
Такие проблемы, как коррупция, все еще существует. Война этого не изменила.
Вы констатируете это сейчас. Вы констатируете проблемы коррупции сейчас на Украине.
Вы тут жили?
Вы здесь жили? Вы когда-нибудь здесь жили?
А правда, отсопытается и офис Украинского президента Ермак в интервью немецкому Вельд сообщает,
что Зеленский не имеет отношения к схеме своего партнера и друга Миндича.
Он призывает уважать презумцию невиновности.
Тот факт, что Миндич бежал за несколько часов до обыска в квартире,
Ермак называет совпадением.
Коррупция, к сожалению, существует везде.
Вопрос в том, как власть не борется,
насколько принципиально эта борьба и идет ли речь о настоящей коррупции,
а не о политическом противостоянии.
Новые подробности побега Миндича раскрывает бывший
Польский вице-премьер Миллер Вноч на 10 ноября
со владелец квартала 95 Миндич пересекает границу
Польши.
Регистрируется в роскошном отеле в Варшаве.
Стоимость номера 600 евро посещает синагогу, после
чего вылетает чартеров в Телевив.
Из всех ключевых вопросов особенно интересным представляется
один.
Была ли больше проинформирована Украиной о побеге человека,
к одному из самых громких коррупционных скандалов последних лет.
Или же, наоборот, Польши попросили обеспечить безопасный транзитный коридор
для того, чье исчезновение политически очень удобно Киеву.
Если Польша открыла такой коридор для человека, бежавшего с места
совершения крупнейшего коррупционного преступления, то есть с Украиной,
то речь идет уже о соучастии.
Это Миндич представил 30-летнего комика Коломойскому.
Зеленский познакомился с Олигархом,
который привел его к власти 17 лет назад.
в 2008-м. Тогда Зеленский был артистом и продюсером
квартала 95. Все изменилось после конфликта Коломойского
с Порошенко. Именно на канале Коломойского в 2016-м
выходит сериал «Слуга народа», где Зеленский играет
украинского президента.
Не может на нашей стране простой человек стать президентом.
Почему?
Ну, а первых, для того, чтобы зарегистрироваться в ЦВК, нужно как минимум два миллиона греть.
Откуда у просто учить для таких денег?
А это правда. Если в Америке не было технологии, это стыдно,
то у нас поиметь государство, это считается практически подвигом.
Еще через два года в 2018-м вместо традиционного обращения президента Украинцы
впервые увидели обращение юмориста Зеленского.
Дорогие украинцы, я обещаю вам пяти в президенты Украины и одразу виконую. Я иду в президенты Украины.
Давайте сделаем это разум, с новым роком, с новым слогою народом.
После прихода Зеленского пласти влияния Каламойского начали стремительно обрезать.
Авторитарный Зеленский буквально уничтожает своего покровителя.
В 23-м Олигарха арестовали по подозрению в мошенничестве и отмывании денег.
На очередном заседании Коломойский, который запустил политическую карьеру Зеленского,
говорит о нем, как о Наполеоне, и утверждает, что совсем скоро Наполеона не будет.
Это отсыл как в фильме Ржевский против Наполеона с Зеленским в главной роли.
СМЕХ
Я уверен, с ним вот не одно генноленту.
А иногда, мне кажется, что именем назовут какое-нибудь
психиатрическое заболевание.
Ну, паголечился, хотел отличиться перед генералисимусом.
Чтобы он его заметил.
Генералисимус Наполеон, четвертый.
Ну, а ты играл Наполеон? Зеленцык.
Да где он там был, под Ковуга или под Чем?
Кура его не будет этого Наполеона.
Новое звучание сегодня обретают в слова Дональда Трампа,
который теперь демонстративно молчит чуть больше года назад.
Он тогда кандидат в президент Америки
называл Зеленского торгашом.
Зеленский – это, возможно, величайший торгаж
среди всех когда-либо живших политиков.
Всякий раз, когда он приезжает в нашу страну,
он покидает ее с 6-10 миллиардами долларов.
Он – величайший торгаж всех временного народа.
Каждый раз, когда он приезжал в нашу страну, он уходил с 6 миллиардами.
Он, вероятно, величайший продавец на Земле.
Каждый раз, каждый раз, когда он приезжал, должен признать,
он, возможно, величайший продавец в истории.
Каждый раз, когда он приезжал в Соединенные Штаты, он уходил со 100 миллиардами долларов.
Знаете, это хороший продавец, правда?
Даже по вашим меркам он тут большой стандарт.
Немецкий Шпигель сообщает, что Зеленский о коррупции просто не знал.
Но если это действительно так, то что еще не знает Зеленский в стране,
который получает миллиарды спонсорских денег,
а если знал, то получается покрывал.
Докладываю.
Нам нужно два месяца и 20 миллионов.
Нам нужно полгода и 400 миллионов.
Алло, Сергей Павлович, нам нужен год и один миллиард.
Василий Петрович, я изучил вопросик.
Для ремонта дороги в Киеве необходимо два года и два миллиарда.
Разумеется, не гривень.
Сергей Павлович, мы все изучили.
На ремонт дороги в Киеве у вас будет один год и один миллиард.
А как же мы за миллиард дороги отремонтируем?
Качество и быстро. Ещё вопрос есть?
Есть. Как же мы за 500 миллионов?
Надёжно, качественно и быстро, что ещё не ясно.
Всё не ясно. Как я за 100 миллионов?
надёжно, качественно, быстро и молча.
Я молча, где собираюсь?
Каким макаром я могу за 10 миллионов?
Что-то не устраивает.
Иди, президент!
При этом в жизни Зеленский оказался самым обычным преступником.
В отличие от сериала, в котором он так блистал.
Ну и президент Путин впервые прокомментировал украинский коррупционный скандал.
в Зеленске его подельники не политическое руководство, а настоящее ОПГ.
Президент заявил, что в Зеленске его банда позурпировали власть,
объясняя эту необходимость и воевать с русскими, но в итоге просто разворовали страну
и уселись на золотые горшки.
Собственно говоря, что такое политическое руководство Украины мы уже понимаем.
Это уже никакое не политическое руководство.
Это преступная группировка, организованная преступное сообщество,
которое с марта прошлого года узорупировала власть.
И под предлогом необходимости продолжения войны с Россией
удерживают эту власть на Украине с целью личного обогащения.
Это стало хорошо известным теперь фактом по результатам
антикоррупционного расследования в самой Украине.
И думаю, что для всех понятно, что эти люди сидят на золотых
горшках, вряд ли думают о судьбе своей страны, о
судьбе простых людей Украины, офицерского состава,
а тем более простых солдат им не дают.
Ну и прямо сейчас продолжают приходить важные новости из Вашингтона.
Президент США заявил, что Путин настроен на мир.
А еще Трамп сказал, что Балтийским странам не о чем беспокоится,
потому что украинский конфликт будет разрешен в ближайший четверг.
Он снова подтвердил информацию про дедлайн.
Трамп уверен, что Россия не стремится к атакам на Балтийские страны и Польшу, в этой связи.
Еще один безусловный итог этой довольно безумной недели – фальшивые вопли Варшавы.
После пшика на Варшавской железной дороге глава Мит-Польший Сикорский закричал про путинский государственный терроризм.
Объявил, что в отместку Польша выделит 100 миллионов долларов на закупку боеприпасов для Украины у США.
И закрыл российское консульство в Гданьске, хотя диверсию совершили два Украинца.
Это официальный и доказанный факт, но виновата Россия прямо нездоровые люди и совершенно неадекватная арусофобия.
Смотрите, наш репортаж.
Самая важная, пожалуй, информация – интенсивная работа служб,
полиции и прокуратуры позволила установить лица, ответственные за акт диверсии.
В отношении обоих случаев мы уверены и это не предположение,
что попытка подрыва путей и повреждения железнодорожной инфраструктуры под пулавами
оба этих события имели умышленный характер, имели своих исполнителей
И их целью было вызвать катастрофу в железнодорожном движении.
За трибуной польского сейма премьер-министр запугивает народных избранников.
Посетив вместо взрыва, Тоск сообщает, что на Польшу напали.
Поврежденные железнодорожные пути на линии Варшава Люблина не идут на Украину через город Джешу,
в который считается главным логистическим хабом для поставок оружия в Киев.
В тоск сначала называют это диверсии спустя сутки бездоказательно заявляют, что теракт появляется этот термин. Дело рук официальной Москвы, хотя террористы являются украинцами.
Установленные лица — это двое граждан Украины, действующих и сотрудничающих на протяжении
длительного времени с российскими спецслужбами. Один из них — это осужденный судом Вольвове в
мае этого года гражданин Украины, осужденный за акты диверсий на территорию Украины,
проживающий в Беларуси. Второй — житель Донбасса, также проникший из Беларуси в Польшу вместе с
первым подозреваемым осенью этого года, непосредственно перед диверсионными актами.
Польские службы и прокуратура имеют все данные теклиц, а также зафиксированы их изображения.
Подозреваемые 41-летний Евгений Иванов и 39-летний Александр Кононов почему-то попадают в страну из Белоруссии,
там же скрываются, хотя ранее Польша сама осложнила перемещение через границу
особыми требованиями гражданам государств не входящих в ЕС.
Варшава просит Минск выдать двух обвиняемых украинцев.
Диверсанты разместили три груза у болтов,
скрепляющих рельсы жизнодорожными шпалами.
Следует из наших выводов.
Эта работа профессионалов считает информатор,
посвященный в предварительные выводы следствия.
Информатор не хочет раскрывать, почему третий заряд не сработал,
так как планировали диверсанты.
Могу только сказать, что нам чертовски повезло.
Резюмировал он.
Польский МВД ищет еще четверых украинцев, которые помогали в диверсии.
Их фото не публикают.
Все указывает на то, что это работа русских.
Но у нас все еще нет так много информации.
Это была жизненно важная железная дорога.
Произошедшая серьезно сказывается на нашей безопасности.
Цель ясна — вызвать тревогу, сосредоточить внимание СМИ
и вызвать дискуссии.
Возможно, также в теме дальнейшей поддержки Украины
предупредил бывший глава разведывательного управления полковник Гжегош Малецкий.
Прочти каждую неделю польские государственные службы обнаруживают новую диверсию совершенной России.
Любой, кто угрожает безопасности Республики, Польша и ее гражданам,
сталкнется с последствиями в соответствии с законом
и всеми доступными польскому государству средствами.
Так называемый акт Соботажа на железнодорожных путях заметил машинист.
Рельсы были побреждены, и поезд остановился. Пострадавших и раненых нет.
Российская ГРУ регулярно нанимает людей для осуществления атак под чужим флагом
для выполнения своей грязной работы.
На этот раз это был не просто акт Саботажа, как раньше,
а акт государственного терроризма, явным намерением которого было вызвать человеческие жертвы.
Польша отреагирует на Саботаж не только дипломатически.
При этом Польша закрывает глаза на взрыв Северного потока 1,2 в сентябре 2022 года.
Премьер-министр Туск тогда заявил, что терроризм бывает законным.
В октябре 25 окружной суд Варшавы освободил обвиняемого украинца Владимира Журавлева
и не экстрадировал его по запросу Берлина.
В ответ на инциденты на железной дороге Польша закроет последние оставшиеся российское консульство в Гданьске.
Сегодня мы поговорим с генеральным секретарем НАТО Марком Рюкта,
а завтра проинформируем Совет по иностранным делам Евросоюза о расследовании саботажа на железной дороге.
Мы также призовем другие страны ЕС ограничить передвижение 2 тысячи российских дипломатов,
а кредитованных в блоке, поскольку до 40% из них выполняют задачи несовместимые с илтипломатическим статусом.
Страну должны покинуть четыре дипломаты этих персонал.
Мит-Польше вызывает временного поверенного.
Для поляков считается оприорией доказанным,
что Россия стоит любыми диверсионными действиями,
подробными, впрывами, в рождении путей.
Оприорией.
Когда прилетят инопланетяне завтра,
у нас тоже нет, что это...
Мы их сюда прислали на литращих тарелках.
Предыдущее консульство в Познане закрыли из-за якобы российской попытки поджечь лакокрасочный завод в Родславе.
Пожар крупного торгового центра привел к прекращению работы дипломата в городе Краков.
Я знаю, что Россия пытается подорвать наше единство с Польшей.
Я знаю, как они используют всевозможные фальсификации и другие предлоги,
начиная с вопроса в Алыне. Также и дроны пролетали над Польшей.
Мы видели, сколько кливи ты было направлено на Украину.
Главный вопрос сейчас, как больше и НАТО могут ответить на
ещё одну серьёзную гибридную атаку со стороны России.
В Соединённых Штатах есть любимая фраза, что месть — это блюдо,
которое подают холодным.
И поэтому, знаете, мы должны оставаться спокойными.
Такими возможностями, какие есть у США и НАТО, не обладают никто.
И мы ответим за ответствующим образом, когда и как посчитаем нужность.
Прямо сейчас приходят срочные новости. Западная пропаганда пытается анализировать заявление
Трампа. Financial Times сообщают, что мирный план Трампа и масштаб давления США на Зеленского
заставляет европейцев страдать. Евросоюз застали врасплох. Это опрямая цитата. Вашингтон
Пос заявляет, что Германия готова стать центром борьбы за независимость Украины. Чтобы это
не значила. Лондон тоже обескуражен. Сегодня днем британский премьер Стармер,
канцлер Германии Мерц, президент Финляндии Ступ, премьерка Италии Джорджа Мелони,
президент Франции Макрон, провели так называемый конференс КОЛ с Украиной, обсуждали ситуацию с Зе.
Мы переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров. Саша, здравствуйте.
Если понимание того, почему такие хлёвские заголовки? Почему же Европа в шоке? Почему же Европе не нравится, если речь, казалось бы, идёт к остановке войны?
Добрый вечер, Ольга. Ситуация, в принципе, понятна, потому что Европа оказалась полностью не готова к такому развитию событий, что мы видим из происходящего сейчас.
Дело в том, что Украина находится в положении между Молотом и Накавальней.
С одной стороны, успешное наступление российских войск, критическое положение на фронте,
с другой стороны, коррупционный скандал и давление уже со стороны американских генералов,
которые прилетели в Киев, фактически с ультиматумом.
Европа в этой ситуации оказалась в положении, когда она может либо, что называется, поддать жару,
либо остудить. До сих пор Европа занималась первым, то есть поддавали воздуха, костер войны разгорался.
В данной ситуации все намного сложнее.
Если посмотреть на те выводы, которые были сделаны после коллективного звонка с участием Зеленского,
то они достаточно ограничены.
Лидеры, участвовавшие в этом разговоре, заявили о том, что в целом они поддерживают миротворческие усилия Трампа.
Но есть двоно, о которых сообщила та же газета Financial Times.
Они говорят о том, что боевые действия должны быть заморожены или прекращены на, до факта, сейчас проходящие линии фронта.
И второе то, что Украина должна сохранить свои вооруженные силы и возможность, как говорят они, защищаться на этом точке.
Но дело в том, что в том плане, который официально еще, насколько известно, не был представлен ни российской стране,
а в Евросоюзе прямо говорят, что ничего о нем не знали, в том плане находится вообще-то 28 пунктов.
Следовательно, значит ли это, что по всем 26 и остальным пунктам
лидеры европейской и европейские лидеры согласны?
Это совершенно непонятно.
Другой вопрос, что для них сейчас крайне важно выяснить
последствия этого коррупционного скандала на Украине,
потому что насколько известно на данном этапе расследования,
которые проводили следователи НАБУ,
это касалось американских денег.
По крайней мере, мы видели на экранах запакованные
американские доллары.
И речь идет о том, что в данном случае, если это
деньги американских налогоплатильщиков, то это преступление,
в том числе против Соединенных Штатов, будет ли давать
этому ход администрация Трампа или нет, непонятно.
Но также есть еще и другая тема.
Это европейские деньги, которые точно так же поставлялись
на Украину.
И интересно, если у украинских следователей какая-то
информация по разворованию этих активов, если появится
еще дополнительная информация о коррупции, связанной с деньгами, которые передавали
европейские налогоплатильщики, то те лидеры, которые сейчас созванивались
Зеленскими, которые отправляли деньги на Украину, окажутся в еще более
затруднительном положении, поэтому наверняка сейчас различные организации
из европейских стран пытаются выяснить масштаб вот этого
коррупционного расследования. Есть еще и третий момент на волне
оказания большой военной и финансовой помощи Украине, а также планов пори
милиторизации Европы, европейские лидеры, я не знаю, в какой степени они принимали эти
решения в связке с крупными оборонными концернами, работающими в Европе, но они также сделали несколько
обещаний в планах именно милиторизации и развития военного производства на территории Европы. Акции
военных концернов взлетели вверх за последнее время и вот за эти дни началось падение вот этих
акций, что будет с проектами реамелитализации Европы,
что будет вообще с той конструкцией европейской
безопасности, о которой говорила Урсула Фондарляйна,
что будет вообще со всеми этими европейскими лидерами,
чья популярность, кстати, внутри этих стран крайне
низкая, и на фоне того, что мы сейчас видим коррупционного
скандала, на фоне того, что Соединенные Штаты
Америки оказывают беспрецедентное давление на Украину,
они естественно сейчас будут мучительно выискивать
какие-то варианты для того, чтобы, если говорить просто, называя вещи своими именами,
попытаться сохранить свое лицо в этой ситуации.
Хотя, конечно же, не исключены различные сценарии.
Дело в том, что до этого Европа, как я уже говорил, активно поддавало воздуху в этот конфликт,
активно способствовало его разжиганию.
И наверняка такие попытки будут предприниматься и сейчас.
Но возможности для этого у европейских политиков сильно ограничены.
Спасибо, Александр Хабаров, на прямой связи Британия Лондон.
Важное дополнение – то, что мы называем «коррупционный скандал» или «миндич-гейт»
с золотыми горшками подельника украинского президента, сам Зеленский сегодня назвал «срач».
Срач, обращаясь к нации и предлагая украинцам себя понять,
он заявил, что надо прекратить этот срач.
Это прямая цитата, просто давайте иметь в виду.
Ну и важнейшее заявление американского президента.
Наконец-то оказалось в нашем распоряжении ключевое.
Путин добивается мира.
Зеленский потеряет Донбасс четверг, 27 ноября.
Замечательная дата для прекращения этой войны.
То есть, всякий раз он подтверждает дедлайн.
Смотрим.
Украина проиграет в короткие сроки, они потеряют весь Донбасс, они теряют территорию.
Мы участвуем в этом ради одной цели, мы не хотим, чтобы убийства продолжались.
Ситуация вышла из-под контроля. Это кровавая баня.
У нас было много сроков, но если всё идёт хорошо, то сроки, как правило, продлеваются.
Но четверг, по нашему мнению, — это подходящее время.
Если не остановиться на Украине, у Путина будут проблемы. Будут ещё проблемы. Прибалтика будет в беде.
Но он не ищет новой войны.
Резюмируя, да, добивает Зеленского. Спередом.
спередон.
Но неделя была такая информативная, насыщенная,
я не знаю, информациями, кажется, даже минуту не живет,
она перебивается, какую-то другую информацию.
Но давайте очень коротко.
Неделя прошла на фоне, конечно же, этого
мегаграндиозного, коррупционного скандала.
Зеленский принял три этапа.
Купировать этот коррупционный скандал.
Первый этап был, когда он ездил
при фронтовой территории.
Идея его была очень простая.
здесь воюю, а кто-то там ворует. Не сработало. Потом была попытка там
сфотографироваться с детьми, показать, что он отец нации, как он борется там за
интерес украинского народа, не работает. Третий этап это его
турне европейское. Вообще на самом деле мало кто знает, но это турне
европейское, оно предполагало гораздо большее количество стран, которые
должен был посетить Зеленский. Он был у Макрона, он был в Греции, и он был у короля Испании.
Он должен был еще быть у Стармера, он должен был еще быть в Канаде, и он должен был еще быть в Италии.
Стармер ему отказал в этой встрече. Очень тоже такая показательная история.
А последние две страны сказали, мы подумаем, но так и не согласились на то, чтобы он это турное провел.
Дальше была Турция, встреча Сумеровым.
Знаете, вот это рукопожатие. Там есть один мем в социальных сетях.
Там написано, то комментам не говори, где я.
Это же два поддельника, которые оказались на одной территории.
Он с умеровым вернулся. Что это означает на самом деле?
То, что я и говорил. Зеленский не собирается сдавать позиции внутри страны.
Вся его шайка занимает круговую оборону.
Они попытаются максимально удержать свое положение внутри страны,
Единственное, что у них получилось – заткнуть ты своим депутатом под силовым давлением службы безопасности и поставить их в стойло, пока они стоят в стойле, в ожидании чудес невозможных, что им скажут, как им дальше быть.
На самом деле Зеленский привязал себя их, он им сказал открыто на этом заседании.
Смотрите, есть как бы два варианта.
Либо мы все вместе защищаемся, либо будут досрочный выбор, и вы все не авторитетные люди.
Вы не изберетесь никогда больше депутатами. Вы подумайте лишний раз, либо вы вокруг нас, и мы все вместе, либо вы все, забудьте о своей политической жизни.
Трамп. Вот на самом деле многие говорят о том, что Трамп якобы, ну, подыгрывает там России, да, там, я-то считаю, я убежден.
Слова Трампа, они направлены на то, чтобы защитить Украину. Вы внимательно слушаете, что он говорит.
Он говорит, что Украина каждый день теряет свои территории, теряет своих людей.
Он понимает, что поражение неминуемо лучше сейчас договориться, чем на худших условиях.
Через какое-то время это наступление не остановится, но на Украине, Оля, это воспринимают ровным счетом наоборот.
Зеленский бы сказал, что Трамп цитирует Путина.
Да, ну пусть Зеленский много чего говорит.
И последнее, очень коротко, у Зеленского подписание на самом деле вот этого мирного плана от Трампа
это акт суицида.
Вы поймите, как украинское общество воспримет это подписание.
Они восприятают это таким образом,
что Зеленский, шайкой своих коррупционеров,
попал в очень неловкую ситуацию
и хочет выйти из нее ценой сдачи интересов
украинского народа и национальных интересов.
Это выглядит именно так.
И никак по-другому это для него выглядит не будет.
Поэтому если он соглашается, это его поражение.
Я не уверен в том, что Зеленский
100% воспримет план Трампа.
Я думаю, он будет пытаться сыграть ту же игру.
Да, мы в целом поддерживаем, есть нюансы.
То есть Зеленский еще не схлопнулся.
Это еще не конец.
Нет, это не конец.
И этот план, это не финальный план завершения войны.
Я в этом убежден.
Игорь Иванович.
Российские военные победы.
Главный ключ к пониманию ситуации и ее дальнейшего развития.
Конечно же, аналитики ЦРУ, аналитики РУМО,
разведывательное управление министерства обороны сша дают трампу разведывательные сводки прогноз по украине неутешительный
выступление путина при посещении
группировки
командного пункта группировки запад
он говорил с позиции победителя
уверенно за россию за те задачи которые мы решаем которые требуют наша страна и наш народ от
политического и военного руководства россии
Мы успешны, мы движемся вперед на Украине ряд крупных военных неудач.
Купянск.
Окружение большой группировки 15 батальонов ВСУ, которые будут уничтожены, либо сдадутся.
Масштабные удары по инфраструктуре Зеленского.
Украина не может дальше эффективно осуществлять боевое управление, администрировать систему государственного управления и вести оборону.
Они отходят.
И, собственно, вот эта аналитика, которая была доложена Трампу,
действительно подтверждает его слова о том, что дальше для Украины будет хуже.
Именно поэтому, собственно, произошла инициация вот такой дипломации Трампа,
когда фактически Украину принуждают на американских условиях
подписать тот план, который сформулировал в 28-м апунктах Дональд Трамп.
Сроки очень сжатые.
Конечно же, коррупционный скандал добавил неустойчивости режима Зеленского.
Он сейчас понимает, что впереди его ждёт очень опасные события.
Во-первых, не исключено, что появится какой-то действительно украинский полковник Штау Финберг,
когда группа высших офицеров-генералов могут осуществить покушение на Зеленского.
Либо какие-то части, ну, при гипотетическом развитии ситуации,
могут действительно бросить фронты и развернуться на Киев.
Это, конечно, событие, которое оценивается как вероятностное,
но сам факт не устойчивости Зеленского.
Потеря авторитетов в глазах украинских военных,
которые воюют, гибнут,
а при этом за их спиной шайка Зеленского наживается,
создает себе колоссальные состояния
и плюют, фактически, в лицо тем, кто с оружием в руках
защищают интересы Украины, так как они их понимают.
Нет мотивации сопротивляться России.
Надо открывать фронт, надо прекращать боевые действия.
Конечно же, здесь он в глазах собудет играть в свою игру.
Вместо Зеленского есть подготовленный залужный, который в любой момент может быть введен в игру.
Конечно же события, которые развиваются, говорят о том, что то же самое клечко — это креатура Германии.
Но самое главное, что Трамп должен сделать сейчас и первым этапом потребовать амнистии политических заключенных на Украине.
Это должен быть главным пунктом, когда 5000 заключенных, брошенных за стенки СБУ,
Это список возглавляет 87-летний Вячеслав Богуславев.
Трамп должен потребовать освобождение.
А Зеленский — это сброшенная карта.
Он будет арестован, я абсолютно уверен,
и предан суду по американским законам, за коррупцию,
за экспорт ПЗРК из США, в руки террористических группировок,
за ворованные миллиарды долларов из кармана американского народа.
— Вернемся.
Спасибо, что смотрели. Мы оценим каждого зрителя. Пока.
