Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Российские вооруженные силы наносят катастрофические
удары по энергетической инвоенной инструктуре врага,
приближая кейфский режим коллапса.
Агентство Bloomberg сообщает, что в результате ударов
уничтожено внимание.
60% мощностей по добычу природного газа.
на автогаз подтвердило уничтожение объектов Харьковской и Полтавской областях, признав российские удары,
эти удары самыми сокрушительными за всю историю конфликта. В Адесской области произошла
настоящая огненная буря, более 20 дронов Камегадзе-Гирань-2 превратили морской порт в Черноморск,
горящие руины. Стратегический важный порт, через который шло снабжение натовским оружием,
полностью парализован. На самском направлении российские удары вызвали коллаб железнодорожного
сообщения транспортная система разорвана. Донецкая область точечным ударом превращена в пыль
фабрика по обогащению угляд для ТЭКС. Это уже третий сокрушительный удар по стратегическому объекту,
оставляющий украинскую энергетику без последних ресурсов. На фронте российская армия наступает
на запорожском направлении тут ужесточённые бои за каждый день.
Долг в Степнагорске, Приморском на Донецком направлении освобождена
Нового Григоровка, Южнее, Мернограда взят ключевой опорный пункт у Николай.
В Купинске российские силы заняли стратегически важную территорию.
Автовокзала в центре города, продолжая неудержимо расширяться на контроле.
Украинская армия чайно сопротивляется, но не в силах остановить железный каток российского наступления.
Итак, смотрите наш репортаж.
Продвижение нашей пехоты происходит вдоль посадок в населенных пунктах.
То есть вместо того, чтобы ломиться в лоб,
при соприкосновении с противником, по возможности, непосредственно запрашивать помощь,
мы можем разобрать интересующих дом, разобрать блиндаш,
или просто на время, допустим, передвижения какого-то манёвра,
покошмарить посадку с наблюдательными и выми пунктами противника.
Красноармийское направление танкисты выжимают в ССУ из укрепленных позиций.
Согревают точки, пулемётные точки, именно укрепы,
там в лесополках, в основном сейчас зелёнка была,
в основном закапывались лесополки.
По старым зданиям, по шахным, по бывшим,
с шахным комбинатом, там сидят по зданиям,
а там вот ещё постройки советские хорошо заветонированы,
что приходится наваливать так по-серьезному.
На территории одной из таких шаг западной один уже зашли российские бойцы и шахты
находятся с севернее удачного, где противник как раз пытается контратаковать бестелотниками.
В ответ получают отпор. Идут бои за Владимировку. Третья лауза под российским контролем
высушники заговорили о проблемах в своей обороне.
Командир батальона беспилотных систем ВСУ рассказывает о плачевной обстановке на фронте.
Высидеть сейчас 180 дней на позиции очень-очень сложно. Это не 22-й год, не 23-й. Где ты можешь на
позиции там спокойно и чаю попить. Сейчас там на позиции только в бутылку посадь, ну и в пакет
сходить, ну, то есть, потому что особо не вылезешь, потому что их, не ж, БПЛА тоже не дают этому спуску
постоянно, поэтому как поменять человека за 180 дней, если туда сложено даже подойти.
Шторм идёт дальше, примерно в 20 километрах под Молодецким. Это граница ДНР Днепропетровской
области южнее под натиском российских войс. Сдаются села уже в Запорожской области.
Зачищена нова Григоровка появились кадры, как боец 5-й армии группировки Восток с позывным
Мио в одиночку справляется с группой врага. Сначала он вскрывает точку противника в доме и бросает после граната.
Следом выстрелы из автомата он уничтожил боевиков. Трое оставшихся решили бороться с помощью излюбленной тактики, то есть бежать.
Бояться это предвидел, укрылся в погребе и атаковал из-за сады. Тяжело раненые высушники пытались уйти, но сверху их добили российские дроны.
Недалеко от этой точки МИО ликвидирует еще одного боевика за движением врага с неба все время следит беспилотчик с позывным сафари.
Ранее армия России освободила нового Васильевская, зачищенные прибрежные полосы заходили постепенно, накапливали силы.
Обороны их не рукнуло из-за того, что это наша неожиданность и наш напор.
Потому что мы работаем на постоянном напоре, агрессивно, дерзко.
То есть, от дерзости от нашей. Это оборону у них рукнуло. Вот и всё.
Националисты решили бороться необычным способом запустить гексикоптер бабы ЕГА днём
вместо привычной тактики ночью.
Сложности были с наёмниками,
с британскими наёмниками.
Они дерутся до последнего.
То есть также не отступают, позиции не сдают.
Но мы слажены работой.
То есть всё же, он нам приходил.
Удавалось закрепнуть, освобождать.
Закрепляться, противника оттеснять.
Еще одна хитрость врага – минировать все вокруг.
Они теперь минируют сами своих же раненых трассотах.
Мы даже не можем подойти, не оказать помощь, не вытащить, не выкуировать его.
И еще самое главное, у нас, ребята, один парнишка уже в медали 40 собрал.
Митеран Великой Отечественной войны и то собрал риску из жизни.
Они даже эти медали вокруг медали минируют все.
Генштаб ВСО признает потерю территории хоть и не совсем официально.
Внимание, в связи с переходом вооруженных сил Украины на корпусную структуру,
а также с учетом смены оперативной обстановки,
меняется наименование некоторых направлений в восточной операционной зоне.
Некогда северское направление с украинской стороны стало славянским.
Торецкая Константиновским.
Новопавловская тоже сместилась к Александровскому.
Российские вооруженные силы уже завоевали 5000 квадратных километров.
Это такая территория, которая в два раза больше Саратовской области.
Конечно, можно определить многое это или мало.
Войне на истощение это может быть не так уж и мало.
Западное прессо копает все глубже в попытках хоть в чем-то уличить Российскую армию.
Вместо этого получает подтверждение российских бойцов ждут в селах захваченных украинскими националистами.
Граждане Украины предоставляют убежища российским солдатам.
Украинские военные всё чаще сообщают о том, что местные жители, поддерживающие врага, являются большой проблемой в деревнях на линии фронта.
Те, кто ещё не бежал отсюда, помогают российской армии, заявил канадский военкор Нил Хауэр.
Украинский боевик сообщил о случаях, когда российских бойцов в тепло встретили в Жилом доме к западу от украинских позиций.
Это внезапно стало угрозой с нового направления.
Это же подтверждают российские бойцы.
При подходе к населенникам ВСУ сдают позиции
и насильно забирают гражданских с собой.
Именно насильно под стволами загоняли в тачку и эвакуировали.
Они должны были переехать именно к Украину.
Их прям насильно.
Люди прятались, ховались в печке детей своих.
Заставляли, чтобы их не могли найти.
прятались по посадкам, по полям, вот, дабы была у них возможность сюда попасть,
многие хотели сюда попасть. Боец с позывным перун рассказал о еще одном,
в фактице, сторону украинской армии, а точнее о западных помощниках в СУ.
Мы же не понимали, почему выстрелил в человек, рожок выпустил, а он не падает.
Он просто дальше идет, или у него вот такие пешки, он стоит на тебя смотреть дальше.
Мы не понимали что, а потом открывали аптечки,
а там такие виды наркотических вещей с походу дела у них были.
Пленок допрашивали, они рассказывали, что, куда, как они это,
они их кололи и все, и они могли по неделями две не спать.
Единственное, когда ты делал себе этот укол,
поляк рассказал, ты две недели не спишь,
но ты не ешь и пьешь, тебе нету потребности.
Благо, дело у нас там оставались,
Ребята оставили мивину и пюре.
Воды не было, пришлось идти рядышком, было болото.
Набрать оттуда воды, закипятить ее, пить ее, пить как чай,
ее пить как воду, ее пить и сделать с нее это.
Единственное, чтобы повезло, что хоть и специи,
и оно было съедобное.
Если пак воды скидывается, шесть бутылок, все разбитые.
Еда скидывается в пае, понятно, что там есть и там,
То есть, ты вроде пакет сверху целый, ты раскрываешь,
у тебя весь бочный плавает.
Понимая, в патовой ситуации на войне Зеленский пришел
к открытым угрозам в адрес России.
Он заявил, что согласовал СБУ и спецслужбам несколько,
как он выразился, асимметричных ударов.
Ну и только что он, получается, официально запросил помогавки.
Сами ракеты по заявлению Зе заставят Москву протрезветь.
Целью первых ударов станут в Курской и Белгородской области, там Зеленский хочет устроить Blackout.
Просекретарь президента Песко только что подтвердил, что в диалоге по украинскому регулированию действительно обозначилась пауза.
Встреч с Трампом более не стоит на повестке.
Вашингтон-пост пишет, что положительное решение американского президента по томагавка может изменить характер войны.
Британское радио-таймс обозначает главную опасность.
Катастрофа произойдет, если Зеленский решится атаковать Москву.
Смотрите наш репортаж.
Я ведь урегулировал. Марка подтвердит, мы завершили 7 боин.
Сейчас мы близки к урегулированию восьмой, и, я думаю, в итоге сможем решить и вопрос с Россией, который просто уже взрослый.
На полуторую часовой пресс-конференции Дональд Трамп уделяют украинскую войне, которая стала для него токсичной всего 10 секунд.
Думаю, мы сможем это прекратить.
Тенга по-американски считают поспред США принатом Этуитекера,
это когда одна сторона задает направление, а другая безоговорочно следует.
И если Москва не захочет танцевать под американскую музыку,
значит конфликт затянется на месяцы или на годы.
Для танка нужны двое.
Нам придется усадить за стол переговоров и украинцев, и россиян,
чтобы обе стороны были готовы заключить соглашение.
Если же Россия не захочет участвовать в этом танка,
тогда боевые действия продолжатся.
Война будет идти дальше.
Все в конечном итоге зависит от Владимира Путина.
Примет ли он то соглашение, которое предлагается,
на которые готовы пойти украинцы. Если нет, мы будем продолжать делать то, что делаем сейчас.
Именно поэтому у нас есть приоритетный перечень потребности Украины.
Мы следим за тем, чтобы Европа участвовала в обеспечении обороны Украины,
чтобы страна могла защищаться, развёртывать систему ПВО,
защищать города и критическую инфраструктуру,
чтобы у нее было достаточно артиллерийских снарядов и необходимого оборудования.
Сейчас только Соединенные Штаты могут поставить такое оборудование,
и европейцы уже начинают его активно приобретать.
Мы будем продолжать эти поставки, и это должно позволить Украине вести борьбу еще многие месяцы, а, возможно, и годы.
Более того, насколько я понимаю, потенциала достаточно, чтобы поддерживать ее практически неограниченно долго.
Возможная поставка крылатых ракет-томагавк на Украину станет коренным переломом в миропорческой политике.
Трампа пишет Вашингтон пост.
Как сообщают британское радио-тайм,
с Белый дом боится, что Киев ударит по Москве,
но все же подыгрывает.
Прежде всего речь идет об окрестностях Москвы абсолютно верно,
а также об инфраструктуре,
особенно от транспортных и энергетических сетях,
электроснабжении и поставках топлива в западной части России.
Трамп идет по пути Байдена, такой, знаете,
неуверенный противоречивый подход.
Да, нет, но да!
Думаю, украинцы безусловно мастера хитрой психологической войны
генерал Будданов должно быть в восторге,
потому что это держит русских в неведении и создает впечатление успеха.
Пока вы постоянно твердите об угрозе томагавков,
они параллельно создают собственные фламинга
и проводят асимметричные удары по России.
Томагавки активно променялись в Ираке, Югославии, Ливии, Сирии.
Этим летом в США выпустили 30 крылатых ракет по Ирану.
Существовал и ядерный вариант томагавка, который мог нести термоядерную боеголовку мощностью до 150 килотон при бомбардировках Японии и США.
Использовали заряды мощностью 15 килотон.
Киев получал все более мощные ракеты постепенно, поскольку Вашингтон опасался эскалацией конфликта.
Сначала были реактивные системы залпового огня Хаймарс, затем ракеты большей дальности атаканс.
Атакамс.
Крылатые ракеты Томагавк были впервые приняты на вооружение
в 80-х годах.
Они способны нести боевую часть массой около 500 килограммов
и обычно запускаются с кораблей.
Эти ракеты могут лететь на малой высоте, обходя системы
противовоздушной обороны, перепрограммироваться
в полете и даже некоторое время кружить над целью
перед ударом.
Появление Томагавков могло бы серьезно изменить
ситуацию для Украины.
Тактические ракеты такие, как британский и сторым шеддл,
немецкий Таурус и американский атаком
имеют дальность всего несколько сотен километров.
Тамогавки же способны поражать цели на расстоянии до 2500 километров.
В зоне их достигаемости оказывается не только Москва,
но и авиабаза «Аленья» –
один из основных пунктов запуска российских ракетных атак против Украины.
Европейским странам-членом НАТО пришлось бы закупать Тамогавки у США,
а затем передавать их в Украине.
Если Дональд Трамп действительно одобрит поставки,
Киев не сможет использовать домогавки самостоятельно.
Как пишет ABC News, украины нет ни флота, ни стратегическая авиация.
Единственные наземные пусковые платформы системы Тайфон стоят только на вооружении США.
Обучение работе с ними займёт месяцы и потребует участие американских инструкторов.
Мы уже не раз слышали выражение «переломный момент» или «оружие способно изменить ход войны».
За последние годы к таким чудо средством относились неисстребители F-16, и ракеты большой дальности,
и системы за полу огня, и еще десяток других видов вооружений.
Но в современной войне в настоящих переломах не бывает, и это оружие не станет исключением.
По сути, это бомба лесом около полутонных, установленная на ракете.
по конструкции, схоже с британской крылады, ракетой, ну, с большей дальностью полёта.
И на этом всё. Только высокая плотность ударов способна повлиять на ход боевых действий.
Украина таких объёмов не получит. В лучшем случае несколько десятков и то не раньше, чем через несколько месяцев.
Так что не, это не станет поворотным моментом. Также, как и поставкой истребителей.
Да, это ещё одно чудо оружия в арсенале, но не более того.
Однако значение этого решения выходит за рамки чисто военной пользы.
его главная — сила политическая и символическая.
Компания «Рейтион» производит от 50 до 70 ракет-то «Магавк» ежегодно.
В 26-м году «Пентагон» планирует закупить 57 ракет этого типа.
Россия при этом запускает по цельям в украинском тылу от 100 до 200 ракет ежемесячно.
Сейчас мы снова наблюдаем массированные удары по украинской территории,
Украинской территории, но одновременно и атаки дронов по России.
Стало ли противостояние вновь более ожесточённым?
И почему именно сейчас?
«Боевые действия приобрели статичный характер.
Ружья говорят о так называемом прозрачном поле боя, когда
стороны хорошо видят и контролируют передвижение
противника.
На этом фоне Россия пытается сдерживать поставки западного
оружия на фронт и нанося удары в тылу.
Эти поставки, как известно, идут через Западную Украину
со стороны польской границы.
Поэтому неудивительно, что именно в этом районе мы сейчас видим усиление российских атак.
Удары приходятся по объектам энергетической инфраструктуры, которая важна и для работы железных дорог.
Ведь значительная часть грузов доставляется именно по ним.
Это вполне типичная военная тактика.
В НАТО ее называют изоляция и тыла, когда удары наносятся по линиям стабжения, транспортным и логистическим объектам в глубине территории противника,
чтобы помешать доставки резервов, вооружений и материальных ресурсов на фронт.
Цель таких действий – постепенно истощить силы противника и добиться превосходства на передовой.
Пример Нидерландов Дих Схов, его страна заказала 163 крылатые ракеты «Томогавкой»,
рассчитывает принятие на вооружение в 28-м году,
заявил, что без поддержки США Европа не способна обеспечить даже собственную безопасность.
Почему Европа в целом так боится действовать самостоятельно без поддержки США?
Дело не в страхе, просто на мой взгляд, все, что мы делаем в Европе, должно операться на поддержку Америки.
НАТО по-прежнему остается главным гарантом безопасности — Европы.
И мы в значительной степени зависим от участия США о валенце.
Именно поэтому, когда мы говорим о коалиции желающих и о гарантии безопасности для Украины, важно,
Важно, чтобы за нами стояло Америка, нам нужны Соединенные Штаты и для реального сдерживания противника,
ведь без Америки не будет настоящего сдерживания,
а без него невозможно обеспечить полной гарантией безопасности.
Германии при этом ищут, как заставить Россию заплатить.
Глава немецкого Митвады фульс считают, что нужно украсть замороженные российские активы и выдать это за справедливость.
Россия, безусловно, должна заплатить за эту агрессию. Она развязала войну,
уничтожила значительную часть украинской территории. И мы обязаны сделать так,
чтобы виновник понёс ответственность засодеянная. Каким образом это будет реализовано,
пока не ясно. Мы обсуждаем разные подходы, ищем новые способы использовать российские активы.
Платить за войну украинскую и своего кармана Европа устала. Будущий пример Чехии Бабиш заявил,
что Прага решила свернуть программу по закупке для Украины артиллерийских снарядов.
В 2024 году Киев получил полтора миллиона боеприпасов. В этом свыше одного миллиона.
Мы не будем выделять Украине ни одной кроны из государственного бюджета на оружие.
У нас нет денег для самой чешской республики. Я считаю, что мы уже напрямую помогали Украине,
Украине, а теперь помощь будет идти через езж.
Антироссийскую истерию нагнетает
и председатель комитета Бондастага по обороне Штракцимерман.
По ее словам, Москва претендует не только на Украину,
но и планирует наступление от Минска до Праги.
Путин вновь повторил, что там,
где ступает нога русского солдата, это уже российская территория.
Это касается не только Украины, но и Белоруссии.
Эти два государства он считает ядром России.
придерживается того же мнения относительно Молдавии, Грузии и стран Балтии.
Напомню, что Эстония, Латвия и Литва – 3 прибалтийские государства входит в НАТО и в Евросоюз.
Но в его понимании они тоже принадлежат России.
Поэтому эти страны, имеющие общую границу с Россией,
не просто так уже много лет находятся в состоянии крайней тревоги.
Я помню, как 7 лет назад мы были с делегацией в Литве,
и там в отчаяние говорили – учтите, этот день придет.
Должна признать, что тогда все говорили, но это маловероятно.
Но теперь это нужно воспринимать очень серьёзно.
Хорошо, что НАТО может оказывать этим странам особую поддержку.
Эммануэль Макрон отчаянно пытается усидеть в президентском
кресле.
Наказонение, оказавшись в патовой ситуации, он не
стал обращаться к нации и вытолкал на сцену премьера,
который вопреки собственному желанию, похоже, продолжает
исполнять свои полномочия.
В каком юридическом статусе лекарню прямо сейчас действительно непонятно, но обращаясь к стране, он заявил, что менять президента не время.
Ну то есть попросил не объявлять макронную импичную.
На формирование нового правительства дали еще 48 часов, которые стекают теперь, получается, в пятницу.
Ну а пока страна живет без бюджета и с хромой уткой, так называют макрона даже саради.
Марин Липен заявила, что каждое новое правительство
— это способ обойти волю народа,
ее партия, национальное объединение, лидирующая в вопросах,
требует немедленных досрочных выборов
и грозит сместить любого нового главу правительства.
Рейтинг самого Макрона рухнул.
Теперь до совсем ничтожных 14%.
Государственная социологическая служба фиксирует,
что президент достигна, став самым непопулярным политиком в истории,
сравнявшись со своим предшественником непопулярным Алантом.
82% французов не доверяют французскому президенту,
59% утверждают, что не доверяют совсем.
Сейчас не время менять президента республики.
Он по определению голос Франции за пределами страны,
особенно в условиях политической нестабильности,
которую мы переживаем уже год.
Я не говорю о его личности, вы знаете, насколько я ему предан.
Речь идёт о функциях, которые он выполняет,
поэтому важно защитить и сохранить институт президентства.
После двух дней финальных переговоров с партиями
Себастьян Лекарню завершил свою миссию.
Возвращаемся к исходной точке.
Эммануэль Макрон назначит нового премьер-министра
к завтрашному вечеру.
Возможность ротбуска национальной ассамблеи исключена.
Но действительно ли политический кризис разрешен?
В Матиньонском дворце начался новый отсчет времени.
Я думаю, что ситуация позволяет,
чтобы президент назначил премьер-министр в течение 48 часов.
Два дня на поиск приемника Себастьяна Лекарню.
Это срок подтвержденный и обещанный Эммунуэля Макроном.
Секциалисты продолжают требовать,
назначить премьер-министра и своего лагеря.
Какие же варианты остаются у президента Макрона?
Президент Макрон, скажем так, крайне изолирован.
Он на вершине, но действительно отрезан от всех.
даже если прошлые сильные сторонники отошли от него и раскритиковали то, что он делает.
Двое из его бывших премьер-министров за последние сутки сказали,
что он должен составить бюджет к концу года,
а затем объявить досрочные президентские выборы.
Французскому президенту испытывают большую неприязнь,
и это не способствует улучшению ситуации.
Итак, он может назначить другого премьер-министра.
Он даже может оставить лекарню на своем посту,
если сегодня будет достигнута соглашения.
Но если это не сработает,
он может назначить премьер-министр технократа, который будет руководить страной в течение
следующих нескольких месяцев и попробует достичь какого-то рабочего соглашения с различными
политическими партиями. Социалистическое партии не хочет до срочных парламентских
выборов, потому что она проиграет. Я думаю, что правые тоже могут проиграть на этих выборах.
Это будет хорошей новостью для крайних правых, во главе с Марин Ле Пэнти.
Мораль диктует Эммануэлю Макрону рассмотреть вопрос о роспуске правительства и своей отставке.
Я не уверен, что партия национальное объединение присоединится к какой-либо коалиции.
Почему? Потому что в их интересах провести дострочные выборы.
Макрон изолирован сильнее, чем когда-либо, и его возможности действительно ограничены.
Макрон показал средний палец демократии, упорно желая назначить премьер-министра из привычного круга,
и вычисшего круга, которые больше не существуют, назначать тех же людей и начинать все заново, неприемлемо и невыносимо.
Уходящему пренгер-министру дали еще 48 часов таким образом удвоили срок, и я хочу сказать, что комедия повторения затянулась.
Мы оказались в ситуации, когда из-за Макрона страна потеряла слишком много времени. В течение полутра лет он отказывался признать результаты голосования,
и что сегодня остается только одно решение отставка Эммануэля Макрона.
Эта опроса — это, так сказать, рейтинг популярности президента республики.
82% больше ему не доверяют, сегодня доверяют лишь 14%,
а 4 вообще не имеют к нему никакого отношения.
14% — это рекорд?
Да, это рекорд.
Эммануэль Макрон побил, собственно, рекорд.
Уровень доверия к нему впервые упал до 14%.
Он сейчас сравнялся по непопулярности с Французо Аландом,
что, конечно же, унизительно для него, поскольку этот рекорд датируется ноябрем 2016 года.
Шесть из десяти избирателей, проголосовавших за Макрона в 2022-м, сегодня отворачиваются от президента
и больше не доверяют ему. Это ужасно.
Приведет ли политическая нестабильность во Франции к ослаблению евро?
Я думаю, что это вызовет огромный ужас, как брусель и Берлиня, так и в остальных столицах ЕС.
Слишком сильное французское правительство иногда вызывает недовольство в Европе.
Но такое слабое и потеряное, как сейчас, это настоящая проблема.
Это, безусловно, подрывает европейскую экономику в целом.
Тот факт, что Франции приходится платить более высокий процентный старт,
чем Италии и Греции, которые известны своей расточительностью.
В самом деле шокируют.
Думаю, французы хотят стабильности.
Они не хотят, чтобы Эммануэль Макрон внезапно решил уйти,
потому что они бужеси от перспективы, что Марин Ли Пэн с национальным собранием
придут к власти, займут большинство в правительстве
или откроют себе путь к будущему президентству.
Киевский режим запретил украинцам снимать бусификацию,
то есть запретил фиксировать противоправные действия.
Киевский областной ТЦК запугивает людей, выдумывая совсем идиотские лозунги.
Если никто не будет пополнять РДВСУ, то завтра придут москобиты,
далее примают цитаты и вырежут всех как свиней.
Чудовищный случай в черкассах.
Мужчина скончался во время прохождения медкомиссии в ВНК МАТИ.
По официальной версии, у задержанного произошел приступ эпилепсии
в автобусе, мужчина упал, ударился головой и умер в больнице.
Расследование не начинают.
При этом на фронте к насильно мобилизованным отношениям, мягко говоря, неоднозначное.
Старослужащие утверждают, что у новобранцев нет военной подготовки.
Плохая физическая форма. Нет мотивации.
Ну то есть они не хотят воевать.
На фронт попадают в основном те, кто не может откупиться от ТЦК.
Тариф на незаконную отсрочку от Тарми варьируется в зависимости от региона.
Вилка от 8 до 20 тысяч долларов.
Но то есть это война для нищих.
В сети появились кадры, как микроавтобус.
ТЦК пытается задавить уклонистов,
разгоняется, разворачивается
и снова пытается задавить.
В Херсоне людей хватают прямо на улицах,
а те, кто пришел добровольно,
по словам бывшего прокурора Майдана Горбатюка,
запирают в подвалах вместе с теми, кто воевать отказался.
Ну и пока одни прячутся от военкомов, другие продолжают жить в свою лучшую жизнь, в украинском Тылу.
Праздник и шампанское рекой. Смотрим.
Очень часто там дискотеки вызывали полицию и они ничего не сделали.
Вот так. А где же те представители военкоматов и полиция,
которые так грозно останавливают на варшавском рынке, в караване?
Слабо туда зайти.
В целом, тема развлечений в период войны очень дискуссионная.
С точки зрения закона, заведения, которые организовывают гулянки во время войны,
ничего не нарушают, если они не работают в комендантское время.
Другая страна – это вопрос моральный.
Но Украине даже была зарегистрирована петиция,
законодательно запретить проведение развлекательных мероприятий с громкой музыкой и танцами.
Она собрала аж 42 подписи.
Иногда дискотеки имеют благотворительный характер.
Во время них собираются деньги на ВСУ.
Не отрицаем, что такие есть,
но также не исключаем, что часто слово «благотворительность»
могут использовать как манипуляцию,
чтобы уменьшить осуждение общества.
У нас есть очень хорошая инициатива.
Мы поставили бокс.
И люди, посетители, могут написать письмо на передовую для военнах, со своими пожеланиями.
Буквально всё, что в сердце и на душе.
Есть много людей, которые считают, что они уместно устраивать вечеринки в такое сложное время.
Что вы думаете по этому поводу?
У нас много ситуаций было в социальных сетях, когда кто-то начинал писать комментарии с критикой.
Вечеринки во время войны норма или нет?
Вечеринки во время войны. Окей, если это нечастное явление.
Вечеринка должна быть соблюдением коменданского времени.
И она не должна возмущать других.
Я имею в виду, нельзя использовать музыку любых российских исполнителей.
Икоря организатор вечеринок электронной музыки.
Все рейвы, конечно, проводят до начала коменданского времени.
Для этого устраивают так называемые дневные вечеринки,
которые начинаются в обед, а заканчиваются до 10 часов вечера.
Именно в вечеринке это то место, куда можно прийти и отвлечься от этих всех моментов,
которые встречаются в нашей жизни, отвлечься от войны и от проблем.
Востоянно по жизни думаю, а здесь я могу не думать, могу просто отдаваться музыки,
это ментальный отдых.
Много депрессивных моментов в течение дня все давят, а если читать еще новости, это очень сложно.
Музыка помогает выдохнуть и переключиться, хотя бы на короткое время.
В 2022 году люди стояли в очередях, чтобы записаться в армию.
После трёх с половиной лет войны усталость берёт своё.
Люди не хотят мобилизоваться, строить планы.
Все в первую очередь устали ментально.
Сравните, как живут люди в Афганистане, Емени или Палестине.
Извините, но мы живём в Кольфуе,
с караоке, с концертами, ресторанами и всем остальным.
Нам жаловаться нечего, у нас очень хорошие условия.
Война служащая Богдан воюет с 2014 года.
Он шумной вечеринки не одобряет.
Я не считаю, что это уместно сейчас во время войны.
У нас погибает самый достойный из достойных людей.
Получается так, что одни плачут, другие скачут.
Теперь внимание на экран.
Белый дома опубликовал ногу и фотографию Трампа в синем костюме
в желтом галстаке.
Подпись мирный президент.
Сведомая украинца уже была возликовали,
Найдя в цветах символизм, но речь про другой конфликт в газе, он остановлен или фактически остановленный мир на Ближнем Востоке вот-вот на ступер.
Израиль и Хамас готовы подписать мирное соглашение об этом американскому президенту, сообщил госсекретарь Рубио на мероприятии в Белом доме.
он протянул шефу записку со словами, так протянул, чтобы все прочитали, очень близко, нам нужно срочное одобрение вашего поста в True Social,
чтобы вы могли первым объявить об этом событии. И вот он, этот самый одобренный фост, трамп с гордостью, объявляет, что первая фаза его личного мирного плана одобрена,
Все заложники будут вскоре освобождены.
Ориентировочно это случится 11 октября в субботу
или 13 октября в понедельник.
Израиль при этом отводит войска.
В интернете уже появились мемы.
Фотография Трамп, к которому Оруби ушепчет на ухо,
что война в секторе газа закончена, и Джордж уж младший.
Тоже к слову, Республиканец в такой же позе получает от главы своей администрации
Андрею Хартом Ладшева сообщение о терактах 11 сентября,
в котором можно троптовать, как война началась.
Не Таньяху. Израильский премьер уже сообщил, что созывает кобмин для утверждения
договоренности по Газе, которое он считает национальной и моральной победой Израиля.
Камас поблагодарил Египт, Катры, Турцию за посредничество
и выразил признательность Трампу лично.
Чтобы закрепить сделку, президент США собираются
приехать в Израиле выступить в Нессите.
Financial Times раскрывает очевидную подоплёку
этих событий из спешки.
Трамп за всех сил пытается поднять свои шансы
на получение Нобелевской премии мира
и оказывает давление на Нобелевский комитет.
Сообщила директор института исследования проблем мира в ОСЛА, не на Крейгер, он постоянно говорит, что ему нужна премия, что он достойнейший кандидат.
Это не очень мирный подход, что это она.
Дэйли Биск сообщает, что нобелетские инсайдеры смеются над надеждами Трампа на премию мира.
Премия будет вручена в пятьдесят.
Вас номинировали многие мировые лидеры. Как вы думаете, вы победите?
Понятия не имею. Знаете, Марка подтвердит. Я же уладил семь бой, мы почти уладили восьмую.
И я думаю, мы наконец-то уладим ужасную ситуацию с Россией.
Я не думаю, что кто-либо в истории урегулировал так много конфликтов,
но, возможно, они найдут причину не отдавать премию мне.
«Дональд Трамп, мы его не заслуживаем».
Никто не боролся за Нобелевскую премию мира так, как Дональд Трамп.
Однако эксперты скептически относятся к тому,
что беспрецедентная лоббистская компания принесет плодейт,
когда Норвежский Нобелевский комитет вручит ее в пятницу.
Причины варьируются от собственного поведения Трампа внутри страны
и за рубежом до того факта,
что премия предназначена для поощрения действий в 2024 году,
когда он был избран, но еще не вступил в должность.
Оказывать давление на комитет продолжать говорить о том,
что «мне нужна премия, я достойный кандидат» —
это не очень мирный подход, — сказала Нина Грегор,
директор института исследований «Проблем мира в Осло».
Трамп также оказывал давление на правительство Норвегии.
По словам норвежских официальных лиц, он поднял вопрос о награде
как минимум в одном телефонном разговоре с министром финансов
и бывшим генеральным секретарем НАТО ЯНСом СТОЛТЕНБЕРГОМ.
Дональд Трамп никогда не скрывал свои одержимости Нобелевской премии.
В этом году, когда премия Пагази вручается уже третий год,
он связывает свои надежды на награду с новой дорожной карты и по прекращению огня.
Но есть ли у Дональда Трампона эта шанс?
Президент США возобновил борьбу за эту награду,
позиционируя себя как миротворца и связывая свою кондитатуру
с недавно представленным мирным планом Пагази.
Зацикленность Трампа на Нобелевской премии мира длится уже много лет.
уже много лет. Он неоднократно заявлял аудитории, что все говорят, будто он ее заслуживает.
У нас будет 8 урегулированных комплектов за 8 месяцев. Это довольно таки хорошо. Никто до этого
не делал этого. Вы получите Ноголевскую премию? Конечно нет. Ее дадут к какому-нибудь парню,
который ни черта не сделал. Они дадут ее парню, который написал книгу о разуме Дональда Трампа
и что потребовалось для решения войн, и писатель получит Нобелевскую премию.
Посмотрим, что произойдет. Это было бы большим оскорблением для страны, скажу я вам.
Пакистан выдвинул его на Нобелевскую премию мира, и я думаю, что это самое малое,
что мы могли бы сделать за его любовь к миру. Я действительно его считаю человеком мира.
Сторонники Трампа говорят, что он заслуживает признания
за свои дипломатические инициативы во время президентства,
в частности за авраамские соглашения, которые нормализовали
отношения между Израилем, объединёнными арамскими
иммиратами и Бахрейном в 2020 году.
Единственное, чего я хочу, чтобы Нобелевский комитет
наконец взялся за дело и осознал, что вы являете
самым лучшим кандидатом на получение Нобелевской премии со времен, когда они
стало известно, поскольку ваш успех меняет правила игры в мире.
Удалось ли Дональду Трампу заключить сделки, которые не удавалось заключить его
предшественником, даёт ли ему это право претендовать на Нобелевскую премию мира?
Мы получили несколько ответов и комментариев нашей группе. В одном говорится, что мир
забыл о том, что Трамп сделал 6 января. Очевидно, этот комментарий отсылает нас
беспорядком в капитоле, когда Трамп оспаривал результаты выборов 2021 года, на которых победу
одержал Джо Байден. Также мы видим много ироничных комментариев. Бывший сотрудник Министерства
обороны Японии пишет, что смена названия Министерства обороны на Министерство войны явно говорит
о его мирных намерениях. Также приходит сообщение, что бомбардировка Ирана, нападение на Венесуэлу
и американские города, поставки оружия не тоньяк,
желание Трампа вернуть военную базу в Афганистане,
введение тарифов для пингвина.
Все это определенно дает ему право получить премию мира.
Также много упоминаний о том,
что барака Обама получил премию в 2009 году.
Если Обама получил награду после своих ударов беспилотниками,
то почему Трамп не может?
Теодор Рузвель, первый президент США, получивший Нобелевскую премию мира,
Мира считался самым большим подстрекателем войны
среди всех президентов США.
Генри Кейсенджер, который был гос-секретарем при Ричальде-Никсоне,
получил Нобелевскую премию мира всего через несколько месяцев
после незаконной бомбардировки Камбоджи.
Так что вопрос не в том, является ли Дональд Страмм самым миролюбивым человеком в мире.
Аналитики считают, что есть несколько сильных претендентов на получение премии.
Владимир Зеленский – президент Украины, за его лидерство в условиях войны.
Антону Кутерыш – генеральный секретарь ООН, за его гуманитарную дипломатию.
Грета Тунберг – за ее борьбу с изменением климата.
И Джулиана Ассанжи – как неоднозначного борца за прозрачность и свобод информации.
Эти фигуры больше соответствуют современным взглядам Нобелевского комитета за мир.
Ну и срочное сообщение в этой связи. Дело же не столько, разумеется, и вообще дело не в Нобелевской премии мира для Дональда Трампа.
В необходимости остановить эту войну, которая продолжается два года, 56 тысяч мирных были убиты Израилем в секторе газа.
4 тысячи детей пострадали.
Срочное сообщение обменно-израильскими заложниками на полистинских
заключенных начнется только после объявления о прекращении
огня в секторе газа, заявляют члены полит-пюро Хамас, официального
объявления, официально еще не прозвучало.
Что касается украинской войны и отношения соединенными
Штатами Америки Ушаков, помощник президента России,
только что заявил, что Кремль и Белый Дом продолжают
контакт.
Спада в них нет.
Спад и импульс, исчезновение которого накануне, говорил
зам министра иностранных дел России Рибков, касается
отношений России и Украины после нескольких предложений
встретиться на уровне контактных групп, ответа не последовала
и в связи контакты фактически прерваны, при этом контакты
соединёнными Штатами Америки продолжаются, накануне поздно
вечером, даже было заявлено, что в Москву в Российскую
столицу приехал один из сотрудников госдепартамента
США, состоялась встреча в Министерстве иностранных
дел.
Россия речь сшла о возобновлении работы по Сольску.
Ну и еще важная отменоборона России, российские войска нанесли поражение
портовым сооружением энергетической инфраструктуре, хранилищем с горючим,
которые обеспечивали деятельность в СИО. Эти невероятные кадры жуткого и
страшного пожара в Одессе на вашем экране. Еще раз речь про портовую
инфраструктуру, которая стала хабом для перевалки натовского оружия.
Мы переносимся на войну линия фронта на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте.
Мы фиксируем ежедневном режиме, может кому-то кажущуюся небыстроену, тем не менее, продвижение российской армии, что прямо сейчас происходит в Купинске.
Коль скоро это, наверное, сейчас главный, самый крупный населенный пункт город, за который идет борьба.
Да, здравствуйте, действительно. Везде двигаемся постепенно, планомерно, но продвигаемся в Купенске. Врага продолжаем теснить, продолжаем зажимать.
Наши войска уже прошли дальше центра города. Если говорить объективно, то наши DRG передовые отряды уже, наверное, процентов в 80 городах заходят.
Враг, конечно, отчаянно сопротивляется, но если говорить про то, что происходит сейчас в украинском сегменте СМИ в украинских уколовоенных пабликах,
в пабликах, то там уже рисуют максимальную зраду и говорят повсеместно о том, что нужно украинские
войскам оттуда выходить, потому что они уже начинают упускать свои шансы, скорее всего,
оттуда выйти уже не смогут. Помимо продвижения в самом Купенске, мы продвигаемся на этом направлении
в районе Шпаковской, в районе Кучеровки, в районе Петропавловки, и продвижение здесь наши постепенно
начинает даже ускоряться. Единственное сдерживающее силой со стороны врага здесь это является
большое количество дронов. Если каким-то образом лишить ВСУ вот этих быпыла, если появится у нас
какое-то дипооружение, которое будет их повсеместно уничтожать, то сдерживать нас ВСУ больше не
смогут вовсе, так как живой сил у них не хватает катастрофических. Имея в виду ночной заявления
Зеленского о том, что Украина готовит некий, как он выразился, асимметричный удар по России,
Также он сообщил, что согласовал эти удары спецслужбам. Можно предположить, что речь идет о терактах. На фронт, на успехе на фронте враг не рассчитывает таким образом.
Но успехи на фронте им рассчитывать уже в принципе
негде, потому что если посмотреть по линии боевых прикосновений,
мы везде двигаемся.
Где-то медленнее, где-то быстрее, где-то сражения идут
максимально кровопролитные, где-то это более велотекущая
фаза, идут встречные и позиционные бои.
Если сейчас говорить про участки фронта такие,
как Красноармейское направление или же Константиновское
направление, здесь враг уже зажат, и тоже мы его теснимы,
и по факту у него здесь перспективник никаких импедооставляется.
пространстве, властям Украины и ВСУ нужно как-то отчитываться про свои успехи. Поэтому вполне
предположительно, что действительно это будет каким-то терактом, потому что на линии фронта
изменить им уже ничего невозможно. Конечно, мы тоже несём потери. Героически продвигаемся только
за счёт самоотверженности наших бойцов, потому что повторюсь, дронов в небе очень много, и это
непростая прогулка, где можно пройтись. Но вот эти удары, которые нантируют Зеленский, очень часто
наносятся просто по мирным городам. Мы сейчас видим ежедневно
плохих страшных новостях из ДНР, а новостях из Длгородчины.
И не факт, что Зеленский этом будет останавливаться.
А пока у него есть любые типы вооружения, которые могут добивать до наших мирных городов, он будет их использовать.
Имея в виду изменения погодных условий, есть ли основание полагать, что мы начнем наступление, как в принципе
изменения сезонов влияет на ход боевых действий?
Вот буквально как раз вчера позавчера под прикрытием тумана
были довольно серьезно продвинутся, как раз таки в районе Клибан-Быльского водохранилища
минобороны заявили о том, что вот этот выступ, который лишнее него был лепидирован,
наших войска также смогли продвинуться успешно на красноармейском направлении,
то есть за счет вот этого смены сезона, за счет появления густых туманов,
наши войска тоже могут постепенно продвигаться, будучи незаметными.
Поэтому в какой-то степени, я думаю, это даже ускорит наше продвижение.
Если говорить про проходимость техники, это уже обсуждалось не единожды.
Наша военная техника значительно лучше подготовлена, чем украинская,
так и по факту Украины свои техники нет и используют аинатовскую,
которая не предназначалась для таких грудтов.
Поэтому с изменениями погоды, есть такая вероятность,
что мы даже ускорим свое продвижение.
а если наложить на это морально устало среда КВСУ,
наложить на это недостаток резервов, то я предполагаю на 90%, что мы ускоримся.
Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи, линия фронта.
Еще срочные сообщения по израильскополистинскому регулированию, согласно договоренностям, сообщает Хамас.
Израильские войска с пятницы завтрашнего дня начнут отходить с позиции в газе на согласованной линии вне городов и жилых районов.
Только после прекращения боевых действий, только после остановки огня, только после начала отхода Хамас начнет отпускать заложников живых и отдавать тех, кто скончался.
Ну, соглашение, да, у них там будет, но не капитуляция же.
Это так, к вопросу того, что со всей помощью вот этого великого человека там воевали, воевали.
Любым видом там оружия, но кроме ядерного, уничтожили вообще в ноль стерли там все, что только могли.
3 года, на всякий случай территория, как район Москвы.
И мы, которые как бы бумажный тигр,
которые за это время примерно территорию Португалии все-таки, так сказать, освободили.
Ну так, для сравнения.
Что касается объективных данных,
Что ж, касается премии мира, на котором он все так, я вообще не знаю. Да дайте ему премии мира, что-то такого, давали кому попал вообще.
Посмотреть, кому давали премии мира, там уже последние лет, там, 10 они вообще, ну кому попал, давали даже баракуабами дали.
Ну дайте ему, пускай успокоится хоть, может правда начнет какие-то конструктивные действия делать.
Но нас вот МИД говорит, понимаете, что исчерпано импульс, который там получен был на Аляске.
Но тем не менее, какие-то там переговоры ведутся в возобновление, что у меня удивило дипломатических отношений,
которые вообще укатали вообще в ноль. Мы уже просто их там даже не было.
Вспомните, это высылка дипломатов. Кстати, при нем тоже все началось.
И если брать объективно, пока мы не видим никаких движений положительных от любых договоренностей из заявления в Трампе, а вот по заявлению по передаче оружия, вот это может быть.
Мы, конечно, этому относимся так же, как говорили, вспомните.
Заявление есть, оружие пока нет.
Да, оружие пока нет. Вот этого оружия.
Это важно.
Нет, вот этого оружия нет.
Но Абрамсы были, ну сейчас Абрамсы вообще, ну все, там русские там побегут, то есть от дурала.
Ну ладно, Хаммерсы сейчас, да, Димани тоже.
Ну что-то никто не побежал, горит все, сбивается, и так далее.
Да, неприятно, ну, ситуация такая.
Ну там вопрос-то идет в чем?
В том, что в эту игру-то можно играть двоем, вот как мне-то представлять.
Мы возобновлили договор с Кубой. Я уже не говорю про Венесуэлл.
Но у нас тоже есть какие-то там ракеты, которые, в общем, довольно близко летят до Соединенных Штатов.
Ну, вы знаете, это же ведь кризис, он как бы никому нет не охот.
Ну, а почему нет?
Речь о ратификации военного договора о военном сотрудничестве с Кубой, Тогой и Венесуэллой.
Абсолютно. Ну почему нет?
Предполагают обмен военными технологиями в том числе.
Да, в том числе. Ну и давайте посмотрим, кто там кому.
А как они там будут? Это мы тоже можем говорить. Но мы вообще против.
Но это из-за их решения.
У нас там Владимир Владимирович проводит.
Сейчас нас пытались изолировать со страшной силой.
Ну как мы видим, там как раз изолирование в Азии происходит соединенных штатов, а не России.
там из любопытного важного только что прилетел президент изербайджана олей в 13 часов по москве
начнутся первые после известного охлаждения переговоры двусторонние между путином и олей вам
кадры прилета олей вы на ваших кран ждем это это важнейшая вещь то есть вопрос в том что мы играем
ключевую роль в азии это по-моему абсолютно очевидно и в том числе даже соединенным штат
Да. Кроме всего прочего, по-моему, Дмитрий Медведев сегодня это сказать в корейской народу Демократийской Республики.
Так точно.
А это хремучая смесь. Я бы сказал, что на месте Запада я бы сильно насторосился.
Понимаете, в этой ситуации такая...
Хорошая шутка, Дмитрий Габетча, тихонько подсказывает. Там нет интернета.
И, Дмитрий Анатольевич, пока ничего не способен...
Пособенно оттуда нам передать, но не у него, поэтому тут надо все очень аккуратно,
ну то есть наше влияние не заканчивается только боевыми действиями на Украине. Теперь давайте,
так, кстати говоря, это наш союзник, вот по-ральному вы показываете, это наш прям конкретный союзник,
Прям вот бескомпромиссный, и это важнейшая вещь.
И в документе, которую мы подписали в Sky NDR, есть как в документе на 5 статье,
здесь у нас 4 статья нато, не нато, 4 статья сотрудничества Sky NDR,
которое предполагает вмешательство стороны,
в случае агрессии в отношении другой стороны.
И это вот я просто говорю, можно все что угодно говорить, рассказываешь там,
а там подумаешь, не-не-не, ребят, это серьезная вещь.
Поэтому я вполне этим доволь.
Ну давайте перенесемся к нашему любимому макрону,
потому что без него-то ничего у нас не происходит.
Все-таки это интересный человек с великим рейтингом.
Но я думаю, что он все-таки добьется того,
что он будет самым низкой в истории Франции.
Он очень старается.
Я практически убежден, что у него это получится.
Я бы тут обратил внимание на одну важную вещь, которую как бы не очень сильно обсуждают.
Вот они там решили попиратствовать и захватили танкер с нашей нефтью, нейтральных водок, да?
Как правило, если ты захватываешь какое-то судно, он же там грозился.
Мы там сейчас, там вообще, там всех посадим, всех расследуем и там не дай бог, там все это.
А что случилось-то? Что через сутки он взял его и отпустил? Зеленые коридоры, пожалуйста, куда ходить? Вот это интересный момент.
Об этом, как бы, никто не говорит. А что же случилось? Я думаю, что был какой-то звонок, высокопоставленным лицем, из наших каких-то ветом силовых, и объяснили им все последствия происходящие.
Ну, я думаю, что такой позвонок хорошо организовать в некоторые другие тоже страны.
Как мы видим, вот это оружие действует просто гениально.
Раз, извините, не хотели. Двигайтесь, куда двигались.
Мне кажется, это такая важная и серьезная вещь.
Ну, то, что касается бусификации, вот это вот хотелось бы сказать, то есть мы сталкиваемся с этими ребятами,
которых насильно забирают, но они, конечно, когда попадают в плен, все говорят, что у нас насильно мобилизовывали,
но сам по себе факт, о котором все говорят, уже даже на Западе не могут это закрывать на это глаза,
он говорит о том, что они вот все будут делать для того, чтобы продолжать войну.
А почему? Потому что когда украинцы умирают за Европу, это нормально. Для них это хорошо.
Но в следующей стадии есть заканчивается Украина. Придется Европе умирать за Украину.
А вот этого никто не хочет. И вот это они будут делать все возможное. Бусифицировать все, что угодно.
Надо уже стихи писать. Украинская женщина на ходу бусика остановит.
Делают всё, что возможно.
И, к сожалению, сегодня это ещё работает.
Но посмотрим, как это будет работать завтра.
Потому что долго это продолжаться не может, но это очевидно абсолютно.
Почему они сейчас даже обсуждают,
по-моему, что можно выезжать мужчинам от 18 до 22 лет за грани.
Уже можно.
Почему?
Потому что они прекрасно поняли,
что это не изменит никакое, на поле боли это ничего не поменяет, но негатив будет страшный.
Поэтому это единственное, что почему они это сделали, это и других вариантов нет, не потому что они там такие лояльные решили это сделать, все сбегут естественно оттуда, абсолютно точно.
Там 56 тысяч человек за первое месяц уехали из Украины.
За один месяц, Оля.
Разрешили бежать этой возрастной категории, что касается эскалации, которую мы наблюдаем, мы очевидно ждем.
Речь про томагавки, накануне мы фиксировали довольно жёсткое, резкое. Необычное по нынешним временам
заявление Российского Министерства иностранных дел России Рибков сообщил, что он предлагает
американцам тысячи кратно подумать, продумать последствия отправки ракет. Американцы в праведливости
ради тоже слушают, фиксируют и обращают внимание на это не свойственное нам в последнее время
время жесткости.
Смотрите.
Заместитель министра иностранных дел Сергей Рибков заявил,
что импульску регулированию конфликта на Украине, который
дала августовское встрече Трампа с президентом России
Владимиром Путиным на Аляске, в значительной степени
исчерпан.
В последние несколько недель Трамп рассматривал возможность
продажи Украине нового оружия и критиковал Россию, называя
ее бумажным тигром.
Татьяна Становая, старший научный сотрудник Центра
Карнеги за Международный мир, заявила, что Путин
похоже движется дальше.
после Самета на Аляске и теперь не просто успокаивает
Трампа, а делает ему серьезные предупреждения.
Рибков, по ее словам, теперь провел четкую границу,
заявив, что импульс к разрешению украинского конфликта
у ГАЗ после Самета на Аляске.
Поскольку Трамп рассматривает вопрос о томогавке, Москва
считает ситуацию критической, сказала она.
Москва предупреждает Трампа о возможности более острой
конфронтации и ожидает, что он сделает выбор, который
она считает правильным.
Если Трамп даст добро на поставку украине томогавков,
это станет значительным изменением его политики
в отношении войны в зависимости от того, какие ограничения
Вашингтон наложит на их использование.
До сих пор он был сосредоточен на попытках положить конец
войны и призвал обе стороны согласиться на прекращение
огня.
А затем встретился с Путиным на Аляске, где внезапно отказался
от своей стратегии, направленной на прекращение огня.
Через минут вернемся.
Срочной новости от Менобороны России российская армия
нанесла массированный удар по украинским портовым сооружениям
по энергетической инфраструктуре и хранилищам с горечком,
которые обеспечивали работу в СОУ.
Удар по объекту энергетики зафиксирован в Одесск области.
Порт получил значительное повреждение в городе Черноморск.
Блэк-Кау, перебой со светом, отмечаюто и в остальной
Одесской области.
Пока еще подконтрольно высыл славянский, нанесен удар
по заводу, который выпускал продукцию для ремонта и
монтажа линии электропередач.
В суммской области тоже прилет, и тоже по железнодорожным
узлам и энергетической инфраструктуре.
Часть региона без света.
Под удар попал газа, перерабатывающая завод, качанов, кина, его
территории, возгорания.
Киевский режим призывает украинцев готовиться к тому, что скоро без света придется сидеть значительную часть дня, а, возможно, и несколько дней. Смотрите.
Из-за обстрела часть суммского района, в частности Белополе, без света, враг ударил там по энергообъекту, сообщили в суммы обла энерго, и уже неделю продолжается блокаут в шостке.
Русские непрерывно носили удары с 1 по 4 октября.
Работы по восстановлению электроснабжения продолжаются.
Бесвета также часть Запорожского района.
Около полуночи враг нанес удар по объекту инфраструктуры.
Русские пытаются выбивать зону в 120 километров
вдоль линии боевого столкновения и вдоль границы.
Абсолютно четко видно, что они делают.
Они пытаются бить по этой полосе,
выбивая там распределительные электрические сети.
Также это значительно сложнее, но они пытаются поразить еще и газораспределительные пункты.
Я думаю, нам следует ожидать удары по котельным теплоинергоцентралям по всему, что является источником тепла.
К сожалению, нужно готовиться к этим ударам.
Как только мы выложили видео о том, как мы сбиваем дронами их шахеда,
через две недели на шахедах появились обычные примитивные китайские датчики,
которые фиксируют рядом любой дрон.
А потом шахет меняет резко высоту.
При этом ни один дрон перехвачек не может так резко изменить высоту.
Соответственно, дрон не может поразить шахет.
Это говорит о том, что они адаптируются.
Это не является отдельной стратегией, изменением или еще чем-то.
Это адаптация.
Поэтому нам нужно тоже уметь достаточно быстро и своевременно адаптироваться.
чтобы осознать вообще, что в сегодняшних реалиях это война.
Оперативно-тактической авиацией,
ударными беспилотными летательными аппаратами,
ракетными войсками и артиллерии группировок
войск вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение портовым сооружением,
энергетической инфраструктуре,
хранилищем с горючим,
обеспечивающим деятельность ВСУ,
местам хранения и запуска
беспилотных летательных аппаратов
дальнего действия,
а также пунктом временной дислокации
и на странных наемников в 142 районах.
Итак, менее часа назад вступил в силу режим прекращения огня в секторе газа.
Завтра израильские войска начнут обходить на согласованные линии
вне городов жилых районов Хамас.
Получает гарантия от посредников, включая США.
Гарантия того, что Израиль не возобновит боевые действия.
В понедельник 13 октября на свободу выйдут 20 заложников.
Это первая волна обмена в рамках мирной сделки.
Французская Алифа Горопа публикует свой эксклюзив проэт
бывшего британского премьера Тони Блэра.
Тот еще миротворит.
О создании временной международной администрации газа.
Согласно документу к власти, должен прийти совет во главе с Блэром.
Для решения будут принимать дипломаты бизнесмена,
чиновники из США и Европы Израиля.
Проект предусматривает полный контроль
над безопасностью экономикой и управлением Анклавом
на срок от трёх до пяти лет.
Полистинцам при этом отведена роль советника.
Экономическую часть возглавит западные корпорации,
которые будут делить прибыль от восстановления газа.
Кагаров пишет, что документ находится в стадии обсуждений,
пока не ухождём.
Трамп рассказал, что говорил Смитоньяху лично.
Далее прямая цитата, я сказал, Биби, Израиль не может воевать с миром.
Между тем, несмотря на заявление о перемире и телевип ночью,
нанес новый удар по сектору газа.
Что известно к этой минуте?
Смотри.
Мы начинаем со срочных новостей по поводу мирных переговоров на Ближнем Востоке.
Израиль и Хамас завершили работу над первой фазой плана «Пагазе»,
который предполагает, что боевые действия прекратятся, а заложники будут освобождены.
Президент США в своём первом интервью с момента согласования сделки объявил о прорыве,
выразив надежду, что два года кровопролития наконец-то закончатся.
«Страны, которые, если честно, не ладят друг с другом, все участвуют в процессе.
Весь мир сплотился. Это потрясающе. Я никогда не видел такого.
Это очень хорошо для Израиля. Я говорил с Биби, не Таньях, он не звонил.
И он сказал, что не может в это поверить.
Сказал, что все хотят с ним встретиться.
А я сказал ему, что главное, то, что все снова любят Израиль. Это так.
Я сказал ему, что Израиль не сможет бороться против всего мира.
И он хорошо это понимает.
Здорово, как все это устроилось. Все прекрасно.
Рубнейшая сделка в мире началась с очень маленького жеста.
Шопотовуха президента США и этот момент запечатлили СМИ.
Посмотрите, как гос и критарь передают президенту записку во время встречи в Белом доме.
Он потом поднялся, подошел к президенту и что-то ему прошептал.
Президент смотрит на записку и говорит, что сделка по газе будет в скором времени достигнута.
время не достигнуто.
В записке говорится, мы близки, нам нужно ваше одобрение,
поста, в Труфсоушел.
Вы можете первым объявить о сделке.
Спустя несколько мгновений Дональд Трамп сказал следующее.
Голос секретарь только что передал мне записку,
в которой говорится, что мы близки к сделке на Ближнем
Востоке.
И я им сейчас нужен.
Где-то через час Дональд Трамп написал в соцсетях
Ягорд сообщит, что и Израиль, и Хамас завершили работу
над первой фазой нашего мирного плана.
Это означает, что все заложники очень скоро будут освобождены,
а Израиль отведет свои войска за согласованную линию,
что станет первым шагом на пути к прочному, длительному и вечному миру.
Встанув же ночью на площади Еперенгенштаба,
площадь которой получила название «Площадь и заложников»,
не прекращается митинг.
Люди благодарят президента США до ноль до Трампа
и надеются, что в последний момент сделка не сорвется.
Но каранда выполнения взятых на себя израилем обязательств
выступает в данном случае американский президент.
Судя по всему, он может воскресенье привыть в регион.
И может быть даже воскресенье по приглашению премьер-министра Израиля
Бенемина Нитогягу выступить в Гнессите.
Конечно, присутствие американского президента,
его жесткая позиция в отношении прекращения огня,
должны повлиять и на израильских консерваторов ястребов,
в которой до последнего сопротивлялись любым соглашением с хамасом.
В городе Хан Юнис в секторе газа начались празднования.
Палестинцы вышли на улицы, поют и танцуют, реагируя на заявление,
что было принято решение по прекращению огня.
На принятие мирного соглашения Пагазе, которое в арабском мире
уже называют историческим, на Ближнем Востоке отреагировали
весьма ожидаемо приветствовав достигнутые договоренности.
Два года конфликт между Хамас и Израилем держал страны региона в небывалом напряжении.
Глава полистинского государства Махмун Табас выразил надежду, что достигнутые договоренности снадут основы политического решения,
а принципи двух государств и станут при люди к прекращению оккупации Израильской оккупации полистинских земель.
Новости распространяются по Анклаву во всех палатышных городках Ликования.
Гази все еще раннее утро. Полистинцы начинают просыпаться и узнают, что было согласовано прекращение огня.
Полистинские журналисты сняли ликование людей, среди которых растет чувство облегчения. Что насилие закончилось?
Мы знаем, что это было красной линией для хамаз. Что они хотели удостовериться в том, что военные уйдут с западного берега и что их не будет в газе.
Что каждая из сторон получают в обмен на эти первые уступки.
Я считаю, что это ключевой вопрос, что хамаз, арабские и мусульманские участники переговоров получают замен.
На данный момент нет четкого ответа.
Представитель Министерства иностранных дел Катера разместил в соцсетях ПОС, в котором говорится о первой фазе соглашения по прекращению огня в газе,
что в итоге приведет к завершению войны.
по освобождению израильских заложников и некоторых полистинских заключенных,
около 250 осужденных полистинских заключенных, а также, как мы думаем,
несколько сотен женщин и детей, которые были заблокированы в Газе,
а также разрешат доставить помощь в Анклаве.
Также состоится частичный вывод израильских войск,
и мне кажется, нам нужно подождать.
И мы поймем, куда будут выведены израильские войска,
какую буферную зону они подготовили,
и что будет происходить во время второй фазы,
которая предположительно приведет к длительному прекращению огня.
Мы уже видели временное прекращение огня, и в итоге это соглашение было нарушено Израилем, и он возобновил удары.
И каковы гарантии, которые могут получить люди в газе, что это не произойдет снова?
И пока мы не подпишем сделку, пока мы ее не увидим, мы не знаем, каков ответ.
Мы переносимся в Вашингтон, на прямую связи с собственной корреспондент, коммерсантой Катерина Мур, Катя, здравствуйте.
Завтра Нобелевский комитет должен вручить Нобелевскую премию мира.
Так совпало, что сегодня объявлено прекращение.
Дай Бог, действительно, это случится по его действии в секторе газа.
И как не крути, это великое достижение и роль Дональда Трампа огромная.
Есть ли шанс у него получить эту награду?
Здравствуйте, Ольга. Ну, судя по тому, что мы читаем в Западных СМИ, скорее всего,
Дональд Трамп все-таки не получит Нобелевскую премию, и здесь есть масса причин для этого.
В первую очередь, делка, которая заключена, ее пока еще не удалось воплотить,
она слишком близка к объявлению, к времени объявления итогов решения комитета.
Поэтому это первая причина. Вторая причина, все-таки Дональд Трамп не является традиционным
лидером либерального мира. Он все-таки человек очень непостоянный и многие аналитики указывают
на то, что все-таки при нем вот этот вот конфликт он развивался и Соединенные Штаты активно
поддерживали Израиль в ходе его операции, плюс ко всему еще объявления Пентагона
Министерством войны вместо Министерства оборонен будет давать миру определенные
негативные сигналы, если все-таки Нобелевский комитет примет таковое решение. Ну и плюс ко
всему заявление о потенциальном давлении на Нобелевский комитет может конечно сыграть
противоположную роль в этом во всем, и представители Нобелевского комитета могут
просто на перекор придать премию кому-то другому. Ну и, собственно, Украина, главное обещание
Дональда Трампас, Украина не вышла пока ничего и едва ли Трампа успеет до завтра. Что касается
Томагавка, Зеленский сообщил, что оказывается он отправлял официальный запрос на эти ракеты и
и официальный отказ не получен. Так что Зеленский ждет.
Что известно про Томагавке, но Трамп с тех пор ничего не сказал.
Ольга, ну не раз в ходе вашей передачи эксперты говорили о том,
что, скорее всего, речь идет о таком кнутее и прянике в отношении
Российской Федерации попытки усадить Российскую Федерацию за стол переговоров,
нудить Россию, вести переговоры по каким-то исходным данным, которые ее не устраивают.
Плюс ко всему стоит помнить о том, что сейчас ведутся переговоры по ДСНВ, по продлению этого
соглашения Соединенной Штаты, очень сильно заинтересованы в этом вопросе. И решение о предоставлении
томагавков, стало бы явным препятствием для заключения такого соглашения. Это совершенно
очевидно, когда говорят дипломаты, пушки молчат. Это известно всем. Поэтому я думаю, что действительно
переговоры по томагавкам перешли на технический уровень с уровня главы государства, на уровень,
скажем так, технических специалистов Пентагона. Плюс ко всему мы знаем, что поставки таких
установок, они достаточно сложные, необходимо предоставлять оборудование, просто так эти
ракеты не предоставишь. Поэтому я думаю, что опять-таки, повторюсь, речь идет о технических
каких-то переговоров и до принятия решения очень далеко. Спасибо большое, Катя, мне Катерина Мур
на прямой связи в Вашингтон США, что касается дипломатов, они действительно говорят,
Госдеп подтвердил информацию о том, что один из сотрудников американского госдепартамента
с визитом в Москве состоялась встреча в российском медиа, обсуждали работу по-сольски.
Дмитрий Габиточ, хорошо. Основной вызов переговором по ГАЗе будет сегодня в 15.00.
Слава Богу, так получилось, что стреляли у нас одно время. По четвергам, как мы все здесь,
Дружно знаем, заседает правительство. Сегодня в 15.00 начнёт обсуждение соглашений.
И там основная проблема будет, конечно, двумя министрами, которые являются крайне радикальными
и которые выступают против некоторых позиций во второй части плану данного,
который предполагает, помимо всего прочего, в какой-то форме сохранение хамаса,
который изначально не предполагает израильской составляющему, в принципе, об этом говорили,
но Трамп, как мы видим, принуждает к переговорам достаточной целина.
То есть это не ликвидация этого движения, оно не уходит от стяки.
Ставил на полной ликвидации движения, это блокрасная линия, сейчас там суждаются различные треки.
Кстати говоря, администрация собирается возглавить Неблэр, именно Трамп собирает все возглавить.
Вот там Двеллтмин своим заниматься.
Или Макрон, как предлагал Радаган?
Ну, Радаган может много чего предлагать.
Он шутил.
Соответственно, Тони Блэр, это же либарист, как бы это основная идея стаммера на самом-то деле.
Это, естественно, Великобритания как бы там движение делает.
Вот, считается, что после этого, что вот будет после этих трех лет самый важный вопрос.
Т.е. Трамп сказал, что он хочет, чтобы управляли непосредственно представители газы.
При этом он все еще предполагает им сертификатор раздавать.
Вот, в любом случае сейчас уже Кушнер и Уитков прилетели в процессе,
вечно, вверху, вероятнее всего, вырусали имя, они будут готовить как бы встречу.
Считается, что основная часть трека начнется в пятницу, как мы все дружно поняли.
Вот, и соответственно связана с визитом Трампа, который туда все в регион прилетит.
как бы в начале хотел лететь из Египет, теперь летит в Израиле,
хотели слушать, что Сыгря в газу саму ногой заступит.
Это вполне возможно.
Кстати говоря, там уже там активно работают безопасники.
Вот, ну, естественно, эту структуру, которую выстраивают, как бы все-таки коридоры,
что будет происходить постепенно, Израиль будет отходить, соответственно, на линии,
вот этих трех дабуферной зоны, вот.
И потом, как бы, Трамп дал гарантии, что не возобновится после завершения.
Будет, по-моему, член отпущенной заложники.
Плюс у меня ситуация понятная, а я поддерживаю. Держу в курсе этот план.
Лучше, что есть на столе.
Да, на данный момент. Поэтому надо понимать, что мы за это топим, в том числе.
Потому что из всего этого вытекает и проблема с Иран, со всем остальным.
Поэтому ситуация такая, тем более, что до 8-го числа на Мольорке находился, соответственно, еще форт.
Пускай он дальше в гибралтару идет и начнет чем-то воевать.
Это все понятно. Что касается, соответственно, это может снизиться на нефть в перспективе,
что касается ситуации непосредственно с Францией. С Францией понятно, там ведутся переговоры с
социалистами, собираются из них премьеры делать, но социалисты требуют, чтобы была откачена
пенсионная реформа, республиканцы выступают против, поэтому уже сказали, что у них какой формы не
будет... А лекарню премьер сейчас или нет? С формальной точки зрения сейчас премьер он.
То есть пока что премьер там нет, по факту. Но хотя подписали отставку. Он тех премьер,
Он ее подал, Макром подписал, то есть нет премьера в стране.
Он ему дал до с конца среды время, то есть у него есть мандат для того, чтобы ввести переговор, на их ввес, собственно говоря, в Митри-Ремьер.
Ну да, ну просто сегодня четверг. То есть ты корню уже не премьер.
Вот читается, что до конца пятницы как раз будет объявлен пример, с которым не вели переговоры, скорее всего, он может быть левым.
И в этом случае вопрос заключается в том, как они будут голосовать, потому что республикант, скорее всего, отвалится и даже выступают некоторые партии против внутри.
против внутри, то есть он своё раскалывает систему, потому что они все дружно топили за пенсионную реформу,
а теперь как бы их пытаются как бы переобуть в процессе. Вот, скажешь, проблема очень серьёзная.
Кстати, я впервые в историю существования, ну, за последние годы гособлигации Франции оказались самыми проблемными в Европейском Союзе,
а передев Италию с колоссальным госдолгом, это уникальное явление, кстати говоря, очень мало отстают от непосредственно Германии.
То есть, ну, там проблема с долгом, на самом деле, с бюджетом, всё оттуда рисуется. Вот, поэтому в следующей точке глянет ситуация плюс-минус-паят.
касается того, что будет сейчас, в принципе. Как и говорится, в октябре начинаются, ну,
то есть сентября началась удары по инфраструктурам, то есть на самом деле, почему, в чём, откуда-то
Магавки появились, в принципе. Сейчас идёт выпиливание, соответственно, электроэнергетики
с одной стороны, не в перепереработке электроэнергетики с другой стороны. Параллельно, естественно, идёт
удары по железной дороге, по локомотивам, ну, то есть всё в курсе, как бы, знаем там, естественно,
по как бы, чему происходит, кстати говоря, в своём заявлении, президент Украины заявлял в том,
Потому что там, в основном, помимо всего прочего, речь идет о давлении на услугу Приморск.
Это основные точки отправки наргоносителей из Российской Федерации, в том числе.
Вот их называем «Теневым флот», а туда отходит.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, стороны начинают бить по инфраструктуре.
Потому что, как мы вместе дружно недавно выяснили, темпы продвижения, они на основных направлениях.
То есть, прежде всего, это данные от сконаправления, они связаны с рядом как бы особенностей.
И немного замедленные.
И очевидно, что в ближайший месяц полностью Донецк территорию.
Вот Бованенко точно, как бы, она в детстве не будет, и все это время будут удары.
Они будут по тетцам, они будут, соответственно, по инфраструктуре.
Россия, в Петра, что, по газу бьет, то есть сейчас, как бы, они в газ бьют, прежде всего,
потому что как бы, газ уже не поставляется, нафига газовая, соответственно, инфраструктура.
Давайте все выпилим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, проблема заключается в следующем.
На фоне как бы замедления движения, основной удары происходит, ну, возвращаем за 3-4 года по факту,
2-40 год, как бы, идет удары на, соответственно, экономику.
То есть удары идут на экономику с целью максимально ослабить экономические возможности стран и принудить их к приговорному процессу.
Вот в чем сейчас основное движение. Вот что самое опасное на самом деле с этой точки зрения.
Потому что без доведения до конкретных территорий, хотя примерно к территории, этот процесс продолжится со всеми вытекающими отсюда последствиями.
На следующей неделе будет заседание с министром финансов G7. Они будут встать в приговорный процесс.
Сейчас, как бы, до пятницы отбивает ситуация по активам РФ, потому что мы все прекрасно понимаем, что без них, как бы, это все воеваться не будет, потому что без 140 миллиардов, как бы, денег нет.
Но вы держитесь, поэтому с этой точки зрения все опирается в это составляющую Россию, Российской Федерации, в свой очередь, как бы, будет консентрировать внимание, как бы, на войны составляющие, как бы, отсюда, как бы, в следующее, что произойдет, скорее всего, за связь с ростом МДС у нас не будет снижения процентной ставки в октябре.
Вот, поэтому, как бы, вот такой базовый сценарий.
Знаете, история с Нобелевской премией Трампа в конечном итоге будет работать на Трампа.
Я думаю, что как раз к следующему году, в 10 октября следующего года, Трампа обязательно получит эту премию.
У меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
А работает это таким образом, сначала Трамп выступает и заявляет, что
Нежелание Нобелевского комитета предоставить ему эту премию.
Это оскорбление Соединённого Штатова Америки.
Это он говорит американскому народу, который должен
сочувствоваться, переживать.
А потом, 10 октября следующего года, поверьте мне, очень серьезные изменения будут.
И в украинском конфликте это позволит Трампу без всяких проблем эту премию получить.
И в конечном итоге, политически, это всё сыграет на пользу Трампа
в преддверии предшествующих промежуточных выборов,
которые, безусловно, для него очень важны.
Что касается переговоров между Россией и США в отношении украинского конфликта,
конечно, есть определенные трудности, я считаю, они временные трудности.
Конечно же, потенциал этой встречи далеко не исчерпан, на мой взгляд.
И эти переговоры возобновятся, я думаю, к Рождеству мы уже будем предметно обсуждать,
что дальше делать с Украиной, потому что на наших глазах изменился сам ход
ведения боевых действий. То есть, если условно раньше российская сторона не била
по газодобычи Украины, не уничтожала, там условно говоря, стратегически важные,
особенно в период осенне-земний период объекты, то сейчас ситуация изменилась,
а почему она изменилась? Потому что у нас была энергетическая перемирия в свое время,
которые были нарушены украинской стороной.
Они наносили удары по газораспределительным станциям.
Они наносили удары по нефтепроводу дружба.
Зеленский юрничал, смеялся, шутил, хомил в адрес Венгрии
и Словакии в отношении нефтепровода.
А теперь ситуация складывается таким образом.
Когда Россия снесла 60% газодобычи,
а это основной центр добычи украинского газа,
60 процентов это немало и то же надо компенсировать да это же надо нужно этот газ откуда-то взять а откуда его взять
оказывается его что можно взять только в трех точек это польша венгрия и словаке вот теперь зеленскому нужно каким-то образом
договариваться а по объемам газа которые должны компенсировать потеря украинской стороны а
это финансирование у
зеленского нет денег для того чтобы дополнительно закупать еще 60 процентов объема у газа
газа, который ему необходимо. При этом он заявляет публично для украинского народа,
что он, как президент, принял решение о том, что тарифы на Украине на газ подниматься не будут.
Только возникает вопрос, а газ то сам будет или не будет? Уже сейчас главы администрации призывают
к тому, что возможны перебои и с электроэнергией, и с газом. И это при том, что на самом деле боевые
действия еще даже не близки к завершению у нас есть еще как минимум полтора два
месяца активная фаза боевых действий и если удары будут наноситься это
основная на данный момент тактика да сторон нанести максимальный урон тыл сейчас
не столько ну скажем так активная фаза боевых действий на линии фронта сколько
в тылах да сносят одни там бьют по нефтеперработке россия бьют по газодобычей
по энергетике, и эти обменные ударами, конечно, они будут продолжаться. Угрозы
Зеленского в отношении террористических актов, очередных, которые он там спланировал
со службой безопасности, понимаете, эти террористические акты, они могут работать совершенно в другую
сторону. Ну, можно, например, вспомнить эти дронные атаки на Европу. Ну, казалось бы, вроде как,
должны были закошмарить европейцев, которые должны были бы испугаться и предоставлять больше
финансовая ресурса для Украины, для того, чтобы она щитом защищала эту саму Европу.
Но произошло же ровным счетом наоборот. Вы думаете, чем расстроен Зеленский после встречи в Копенгахине?
Тем, что европейцы не хотят со своими деньгами расставаться. Понимаете?
Они не торопятся, а мобилизация, которая усиливается, это результат прямых требований,
причем в жесткой форме от украинской стороны усилить мобилизацию.
Европейцы четко дали понять. Никаких дополнительных видов вооружений, никакого финансирования для Украины увеличено не будет,
до тех пор, пока украинская сторона не обеспечит в нужном количестве солдат на линию фронта.
И сейчас это не принято обсуждать в украинском медиа, это не популярная тема, но то, что методы мобилизации усилились внутри Украины,
И до тех пор, пока украинская сторона не выполнит свои обязательства перед Европой, вряд ли они будут продолжать финансировать, по крайней мере, в тех объемах, которые хочет Зеленский эту войну.
Он жалуется, что раньше, раньше, он когда выезжал в тур по Европе, ну минимум это за каждый тур он собирал как минимум от 600 до 800 миллионов долларов или евро.
А сейчас говорит, плохое время, максимум 100-200 миллионов.
Жадные европейцы.
Да, не хотят европейцы давать деньги на войну с Зеленскому,
который не может выполнять взятые на себя обязательства,
оно их выполнить не может, потому что люди на самом деле не хотят воевать,
но не хотят украинцы этой войны.
Что касается томагавков Зеленский, сообщают, что они ему страст нужны.
Именно они американские ракеты, именно американские ракеты,
они какие-то другие, он не хотел бы получать прямо сейчас.
Ракеты Дональда Трампа.
Отразве от нашей страны, смотрим.
Поставки Украине американских дальнобойных ракет Томагав
могут вынудить русских, протрезветь и сесть за стол переговоров.
Об этом заявил президент Украины Владимир Зеленский.
Глава Украинского государства отметил, что президент США
Дональд Трамп может дать Украине некоторые дальнобойные
вещи, которые точно усилят страну.
Сейчас важный сигнал – усиление Украины всеми возможностями.
А это одна из таких возможностей, которая для меня важна – Томагавке.
Все такие вещи могут усилить Украину и заставить русских быть трезвыми.
Немного отрезвить сесть за стол переговоров, подчеркнул Зеленский.
Любопытно, откуда и при каких обстоятельствах в этом контексте появляется такое нелепое,
казалось бы, слово «веще». Это значит, что Зеленский говорит по-английски.
Он не знает английский язык хорошо, он использует слово «thinks»,
А они несчастные украинцы для своей украинской аудитории потом вынуждены переводить его ломанный английский, ну вот на украинский или на русский.
Очень смешно. Вернем через минуту.
Итак, президент Путин прямо в эти минуты работает с душанбевром своего трехдневного визита.
С минут на минуту начнется двусторонняя встреча, одна из самых ожидаемых, с главой Азербайджана Алиевым.
в Премле заявили, что настрой оптимистичный.
Ранее сегодня уже состоялись переговоры с руководством Таджикистана.
Главное заявление Путина.
Отношение с Таджикистаном Дружеские и союзнические и страны
практически полностью пришли на национальные валюты в обзаимной торговле.
Доля свыше 97%.
Путина обратила внимание, что в Таджикистане принимают российские карты мира.
Теперь внимание атмосфера в резиденции горы.
В прямом смысле слова горы фруктов, феники, сливы, яблоки, черешня, персики лежат плотным ковром и стык феорбузов целая инсталляция здесь же павлиные белки.
Прежде всего, хотел бы еще раз поблагодарить президента Таджикистана Немалиша Рюбчера-Ахмона за приглашение посетить Таджикистан с государственным визитом.
За тёплый и радушный приём оказаны все российские делегации.
И за вчерашний дружеский вечер, который мы провели вдвоём,
он был не только приятным, но и очень полезным с точки зрения нашего делового общения.
Мы подробно обсудили широкий спектр вопросов двустороднего взаимодействия в политике,
в безопасности, экономике, торговле, социальной и культурно-гуманитарной областях.
Обвинялись мнениями по ряду насущных тем международной и региональной повестки.
Россия традиционно вносит существенный вклад в поддержание меры и стабильности в Централизиатском регионе.
При этом мы активно взаимодействуем с таджикистанскими коллегами, развивая оборонное военно-техническое, антитеррористическое и антинаркотическое сотрудничество.
Берентам безопасности в Таджикистане и во всем регионе
являются в том числе дислацированные в республике
201-й российской военной базы.
Ещё раз искренне приветствую вас
и официальную делегацию Российской Федерации
Республики Таджикистана.
Наш диалог
в атмосфере взаимопонимания
Ещё раз подтверждает высокий уровень отдыха между Тажекистаном и Россией.
По итогам переговоров подписали солидий пакет двухсалонных документов по важным сферам сотрудничества.
В частности, были подписаны документы по вопросам трудовой миграции,
который укрепляет правовую основу дальнейшего развития, взаимодействия данным направлениям.
Убеждал, что итоги сегодняшних переговоров придадут новый
импульс развитию таджетского российского сотрудничества.
Ну и Россия укрепляет позиции цифровой державы, совместные
проекты обменопотом, поставки российских IT-решений,
ведь, например, Григоренко обсудил с руководством
Туджикистана сегодня, в стране внедряют российские
системы умного города, школы переходят на электронные
российские дневники, успешно работают до черной кампании
российского оператора, она первая запустилась сеть Таджи,
а один из российских маркет-плейсов стал лидером таджикского рынка.
В Российской Федерации на сегодняшний день на портале
услуг более 1600 различных государственных услуг и сервисов
и цифрованно, которые сейчас в последнее время компонуются в
жизненные ситуации, и это, конечно, вызывает такой
искренний неподдельный интерес у наших коллег с тем, чтобы
воспользоваться нашим опытом, нашими решениями. Одно из
предложение было это как раз рабочую группу и соответственно со своей стороны
пригласили их приехать к нам, чтобы посмотреть от портала Гуслук наши
решения конкретно. До, кстати, наших решений по кибер безопасности тоже одна
из тем, которая очень серьезно и сильно интересует айжигскую сторону.
Но любопытное здание политико сообщает, Зеленского стирует. Если Трамп даст нам
Томагавке мы будем лоббировать новую Нобелевскую премию мира, таким образом, Зеленский решил давить на больную мазоль.
Очень смешно. При этом ранее Верховная Рада, это, конечно, провал катастрофы, не смогла собрать необходимое количество голосов для того, чтобы запустить процесс голосования,
потому чтобы выдвинуть Трампу на Нобелевскую премию мира.
Ну, то есть не все согласны с Зеленским, и это не понравится Дональду Трамп.
Хорошо.
Да, ну честно говоря, я не припомню, когда в последний раз шла такая
ожесточенная политическая грязня вокруг получения этой
самой Нобелевской премии мира. Вот история во многом все-таки символическая.
Вот, но для Трампа она, я думаю, что, конечно, носит не символический характер.
Для него это такой незакрытый гештальт, который тянется
очень много лет еще с первого срока.
Вот, и связан он, конечно, с многолетним конфликтом Трампа
Трампа с бараком Абамой.
Вообще, Трамп, на самом деле, пошел в американскую политику из-за конфликта с Абамой.
И, я думаю, Трамп, конечно, гневается тому факту,
что Абамии в общем-то вручили эту самую премию, по сути, авансом.
Аванс этот с Абамой никому не выплатил, не вернул всему остальному миру, да?
Никакие войны не закончил, наоборот, начинал даже новые конфликты.
Ну вот, а Трамп полагает, что он-то сколько всего сделал и Аврама в соглашении, все остальное.
Другое дело, что при этом, на мой взгляд, все-таки, конечно,
вероятность получения Тенобелевской премии, в этом году Трампом она не высокая.
Мы видели, как американская администрация пыталась даже в торговой сфере давить на Норвегию.
Американская либеральная пропаганда издеваются, они просто хохочут над Дональдом Трампом и над его
острым таким довольно болезненным, как оно кажется, желанием получить эту награду.
То есть в основе не стремление к миротворчеству, в основе стремления к Нобелевской премии мира,
но вот такая вот она жизнь ну да какие политики такая у них и мотивация что касается давления
американская администрация ведь на них как бы и в торговой сфере пытались создавать норвегие
проблемы но без результат на что-то говоря ну и я думаю что наверное самый показательный момент был
в рамках недавних выборов которые в норвегии прошли на них как раз я думаю были надежды у
трампа его сторонников на то что победят правы там партия прогресс она пролетела на выборах и на
На этом вся эта история заканчивается.
Тем не менее, тем не менее, вот если мы говорим про все-таки
его вот эти последние сделки на Трамповске, особенно
на Ближнем Востоке, здесь, конечно, не только Нобелевская
премия играет роль, но и сильнейший раскол, который
мы сейчас наблюдаем в Соединенных Штатах Америки.
Т.е. Трампу нужно показывать какие-то важные победы
на внешнем контуре.
Трамп понимает то, что сейчас общественные мнения
в США находятся уже точно не на стороне Израиля.
Любые опросы общественного мнения можно открыть и
посмотреть, что большинство американцев относятся к политике Нитаньяху негативно.
Более того, вот там даже недавно опросы были, согласно которым впервые,
в самом деле, большинство американцев полагают, что вопрос поддержки Израиля
он уже не соответствует национальным интересам Соединенных Штатов. То есть уже Израиль это
можно и не поддерживать. Особенно, конечно, среди демократов это активно проявляется и
демократы надеются увязать конфликтную ситуацию на Ближнем Востоке с провалами
Трампа, использовать против него это все на предстоящих уберах Кангресс.
Поэтому Трамп торопится, ему нужно вот хотя бы в моменте криви скупировать.
Чтобы там полгода-год эта сделка может быть продержалась,
а дальше уже хоть трава не расти, может быть это все достанется уже его
преемнику, ему придется с этим серьезными проблемами разбираться.
Ну конечно при этом, при всем при этом, Трампу еще нужна свобода рук.
Потому что мы видим, что
велотекущая гражданская война внутри Соединенных Штатов не заканчивается,
она отнимает все больше, в том числе военных ресурсов Пентагона,
И, конечно, я думаю, Трамп бы хотел в моменте замерить Ближний Восток, чтобы переключиться сначала на свои внутренние проблемы,
попытаться стабилизировать внутренний американский тыл, потом может быть попытаться устроить эскавацию с Венесуэллой,
ну и, конечно, не забывает про российско-украинское направление.
Для нас сделка Ближневосточная может оказаться таким обоюдоострым мечом на мой взгляд.
То есть, с одной стороны, наверное, мы, может быть, все-таки увидим возвращение господина Уыткова,
Человек, который занимался переговорами с нами на проселение длительного периода времени,
но сейчас он переключился на ближний восток,
может быть он снова активизируется на российско-украинском треке,
и он, в отличие от китокеллога, все-таки в большей степени реалист.
Но есть, конечно, опасность того, что Рам сейчас окрылённый успехом,
подумает, что, ну давайте надавим на Россию,
как я вот только что надавил на Израиль, да, и постараемся попытаемся
и здесь вот так вот нахрапом к чему-то прийти.
Вот с этим, я думаю, связано, конечно, и вся эта медийная шумная история вокруг ракета Магавка.
Конечно, украинские лабисты были бы не против получить вообще, в принципе, любые дальнобольные ракеты.
Там не важно какие. Тамагавки, ну вот, или, может быть, ракеты «Джазм» или вот дальнобольные авиабомбы «Джел С.Д.Б.,
которые уже в ограниченном объеме применялись на Украине.
Вот, поэтому они ставят изначально такую большую цель дать нам тамагавки.
Надеюсь, на то, что может быть Пентагон хотя бы что-то и всего этого согласует.
Ну, а то есть операция прикрытия, она тоже может, как бы, на текущий момент реализовываться.
В целом, на мой взгляд, все-таки для Трампа, конечно, приоритетный трек сейчас будет внутренний, поэтому он отдал во многом все, что касается Украины и России, на откуп ястребом,
к сожалению, наверное, в какой-то степени, да, но рано или поздно к этому придется возвращаться.
Вот, и надеемся на то, что все-таки Трамп к этому вернется с более реалистичных позиций, чем то, что мы сейчас слышим со стороны его администрации,
хотя если, например, да, все-таки удастся по дипломатической линии восстановить отношения, уже было бы неплох.
Мы переносимся в Париж, во Францию, на прямой связи наш европейский корреспондент,
Дарья Григорова, дашь с замиранием сердца с пубкорном в руках, если честно,
следим за событиями в 5 республике.
Кто сейчас там президент формально является ли премьером формально с юридической точки зрения?
господин лекарню имею в виду, что он вроде бы получил отставку.
И почему Макрон не обратился к нации?
Что вообще происходит?
Да, Ольга, здравствуйте.
Ну, действительно, вчера ждали Макрона,
получили очередное обращение лекарню.
Он вчера вышел в эфир около восьми вечера.
Сегодня во Франции, снова в один больших ожиданий,
президент, все-таки президент Макрон,
готовится объявить имя нового премьер-министра.
это должно произойти в ближайшие 48 часов. Это сказал лекарню вчера в 8 вечера, то есть,
соответственно, счёт уже идёт, всё-таки, на часов, так, где-то 36. И это, как рассчитывает
Макрон, это решение о новом назначенном примере министра, должно вытащить страну из глубочайшего
политического кризиса, в которой она погрузилась после отставки лекарню. Он сейчас, конечно же,
с приставкой ИО. Сам уходящий премьер уже подтвердил, что ситуация позволяет сейчас всё-таки
позволяет президенту назначить приемника в течение двух дней лекарню добавил что
возвращаться в кресло главы правительства он не собирается он сказал что его миссия
завершена в кавычках при этом большинство депутатов национального собрания по словам
лекарню против Роспуска парламента они считают что это лишь затянет кризис но мы прекрасно
понимаем что здесь идет речь все таки о том что ну никто не хочет перевыборов да понятно что
То есть сейчас самая популярная французская партия — это
национальное объединение, поэтому большинство парламента
сейчас против новых перевыборов, потому что, скорее всего,
многие лишатся своих кресел в таком случае.
Макрон сейчас пытается удержать баланс между давлением
оппозиции и собственным стремлением сохранить контроль.
На фоне падения рейтингов сейчас лишь 14% французов
сегодня одобряют его деятельность.
Президент старается показать, что страна по-прежнему
управляемое, но здесь, конечно, есть разные мнения.
По данным Лимонт, в Елисейском дворце сейчас обсуждается
несколько кандидатур премьеров, но, как отмечают французские
аналитики, какой бы выбор не сделал Макрону, он окажется
по факту заложником отсутствия парламентского большинства.
И, конечно, будет вынужден, ну, по факту передать часть
своих функций премьер-министру, потому что, видимо, премьер-министр
может быть и не из его партии, национальное объединение
Марин Липен сейчас уверенно лидирует во всех соцапросах
35 процентов рейтинг доверия лично Липен и почти 40 процентов
это личный рейтинг Жардана Бордела, поэтому мы можем
сравнить это с рейтингом Макрона и в общем-то понятно
в каком состоянии сейчас находится французская
практическая элита Ольга.
Спасибо большое, Даша, Дарья Григорова, наш европейский
корреспондент на прямой связи в Париж. Вернемся.
