Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном».
Сегодня пятница, так что мы подводим итоги новой турбулентной недели.
Чьи спецслужбы прослушивали помощника Путина Ушакова?
Откуда вброс, что Лавров оказался в опале?
И первая реакция президента на мирный план Дональда Трампа?
Правда ли, что США все же решили признать Крым российским?
но прежде срочные новости и кадры, которые мы получаем в режим реального времени.
Только что завершились российские венгерские переговоры в Кремле.
Путин лично вышел проводить органы в Венгрия, напомню, член НАТО и Евросоюзом.
В общесложности встреча продолжалась почти 4 часа, тета-тета, а потом с делегациями.
Именно Будапешт место, где Путин планирует встретиться с Трампом.
Президент снова подтвердил, что готов.
Главные кадры в нашем сюжете.
Лидеров нет, делегация в сборе, и министр Сиарта подходит к Лаврову.
О чем речь доподлинна неизвестно,
но министра активно жестикулирует.
Слышно, как Лавров распрашивает Сиарта про сложный полет.
Орбана был в небе 4,5 часа вместо двух через Словакию, Польшу, Белоруссию,
то есть в облет Украины.
Отсюда Крюк вылетал на рассвете.
Пребыть в Москву не так просто, как обычно, из-за войны.
Нам придется сделать большой Крюк, выехать с 4 утра,
чтобы успеть на сегодняшние переговоры.
На этих кадра Корба на ступеньках Кремля,
согласно протоколу, его приветствует комендант на часах 13.00.
Делегация в сборе.
Россию представляет помощник Путина Ушаков
замглавы правительства Новок,
куратор энергетической отрасли и Лавров.
Это его первое появление после скандальных слухов
западной пропаганды.
А вопали министра.
Слухи накануне, а проверк лично Пути.
Где пропадали?
Я еще пропадаю.
Говорить стоя министрам надоедает спустя 15 минут.
Лавров с сиярта переезжают на стулья.
Глава овенгерского мит занимает место для переводчика президента.
Песедо продолжается еще 10 минут.
Все это время Орбан в Кремле можно предположить,
что говорит с Путиным тета-тет.
Лидеры появляются в 13.40 по московскому времени.
Цель визита Орбан обозначил,
вылетая в Москву энерго, поставки и украинский вопрос.
Я очень рад вас видеть.
Мы с вами в контакте по телефону разговариваем и наши коллеги постоянно общаются.
Мне очень приятно отметить, что несмотря на все сложности сегодняшнего дня,
наши отношения сохраняются и продолжают развиваться.
Мы хорошо знаем, что в нашей истории были разные периоды.
Самым лучшим из того, что было в наших отношениях и на прогматизм.
в парматичном подходе к развитию двухсторонних связей.
Мы с вами лично знакомы давно.
И я знаю, что вы прердите всего в своей работе,
отставайте интересы своей страны в Венгрию или нет.
Спасибо за эту возможность.
Это наша 14-я встреча на моем посту.
С поправкой на исторический момент мы многое сделали для наших народов
и еще многое сделаем.
Что подфугу, Кишка?
Трамп вывел Венгрию из-под санкции.
Будапешт может продолжать покупать нефтегас из России.
Это принципиально для Венгри, но проблема еще и в теракто.
Факт первый.
Россия десятилетиями транспортирует нефть в Венгрию
по трубопроводу дружба.
Это отвечает интересам Венгрии.
Факт второй.
Украина наносит удары по этому трубопроводу,
и поставки нефти регулярно прекращаются из-за украинских нападений.
Это противоречит интересам Венгрии.
Генштаб вооруженную силу Украины подтвердил удар по нефтепроводу дружба в августе этого года.
Перекачка нефти тогда была полностью остановлена.
Наши взгляды на какие-то вещи, по международной поездке могут и не совпадать.
Мы знаем вашу взвешенную позицию по украинской проблематике.
Знаем вашу взвешенную позицию по украинскому вопросу.
Мы суверены во внешней политике, последовательны по нашей линии по России.
Украина, наш сосед.
Мы чувствуем эффекты от конфликта.
Несем экономические потери из-за боевых действий.
Венгрия заинтересована в мире.
Мы надеемся, что недавние инициативы к нему приведут.
Инициатива — это мирный план.
Трампа и предложение провести сами в Венгрия.
Как только президент США объявила готовности остановить поставки оружия Киеву,
Киеву, Будапеш сообщил, что тоже будет витировать
отправку европейских боеприпасов Зеленскому.
Сегодня премьер-министр Орбан встретился с президентом России
Владимиром Путином. По словам венгерского лидера,
его визит в Москву связан с энергетической безопасностью его страны.
Путин высоко оценил спалансированную позицию Орбана
по Украине на встрече лидеров в Москве.
Орбан посещает Путина в Москве для переговоров по энергетике
и вряд ли сможет избежать обсуждения Украины.
Путин принимает в Москве премьер-министра Венгрия Виктора Орбана
для переговоров по вопросам энергетики и Украины.
Переговоры проходят в то время, когда посланник Дрампа Стив Уитко
вготовится к встрече с Путином в Москве на следующей неделе,
чтобы возобновить попытки положить конец войны.
Поездку Орбана осудили в Европе, даже не дожидая самой поездке.
В Европарламенте провели отдельную пресс-конференцию,
когда Орбан был еще в Будапеште.
Комментарий по поводу следующей поездки в Москву.
Позиция премьер-министра Орбана предельно ясна.
Он один из главных сторонников Кремля.
Я думаю, самый главный сторонник Кремля в Европе.
Поэтому эту поездку
однозначно нельзя рассматривать как мирную миссию.
Это пример лояльности Орбана,
используя свою фраво вето для поддержки политики Москвы.
Поэтому это однозначно негативный комментарий к этой поездке.
Венгрей впервые прозвучала после телефонного разговора
Трампа и Путина 16 октября этого года.
Через неделю саммит был отменен из-за неготовности мирного плана.
Теперь мирный план существует во всяком случае в виде проекта.
Урбан снова пригласил Путина с Трампом встретиться в Венгре.
Спасибо за то, что вы так откликнулись на возможность встречи
и президентом Соединенных Штатов, именно в вашей стране.
Это было предложение Дональда.
Он сразу сказал у нас хорошие отношения с Венгрией,
у тебя с этим хорошие отношения у меня.
Вот предлагаю этот вариант.
Конечно, мы с удовольствием согласимся.
И если в ходе наших переговоров дело дойдет до использования площадки
Мотопешта, я буду этому тоже очень рад.
Теперь невероятные новости.
Таллиграф сообщает, что Уитков в ближайшие дни привезет и передаст Путину
прямое предложение Дональда Трампа.
Предложение заключается в готовности Вашингтона
признать за Москвой территории.
Официальных подтверждений, естественно, нет, но...
Здание сообщает, что решение вызвано острым желанием Вашингтона
завершить войну в этом году.
Песков буквально минуту назад заявил, что к моменту приезда американцев
Кремль будет обладать информацией о согласованных пунктах мирного плана.
Сам спецпосланник Трампа Степветков прилетит на следующей неделе.
Вместе с ним будет взять Трампа Кушнер.
Ну а само заявление Путина, где он впервые прокомментировал
мирный план, вброс стенограммы с участием его помощника
Ушакова и опроверка Палу Лаврова, главная новость
мировых смен.
СНННББС пишет, что российский лидер занял максималистскую
позицию.
Тезис Путина сражаться до последнего украинца вывернули
наизнанку и приписали самую Россию.
Ратанская Дейли Таллиграф на первой фолосе публикует вот такой заголовок.
Мы будем сражаться, пока не умрет.
Последний украинец заявил Путин.
Но то есть ложь, потасовка и новая провокация.
Смотрите наш репортаж.
Президент России Владимир Путин заявляет, что он ожидает прибытия американской делегации
в начале следующей недели, для того, что он назвал
с серьёзными обсуждениями по завершению войны на Украине.
Путин говорит, что он считает план из 28 пунктов может
стать основой для будущей сделки.
Но он повторил российские максималистские требования
и сказал, что война закончится, когда украинские войска
покинут занимаемые ими территории.
Войска украины уйдут из занимаемых ими территорий.
Вот тогда и прекратятся боевые действия.
Ну, идут, мы добьемся этого вооружённым путем.
Вот и всё.
Путин дает понять, что Россия не поступится интересами.
Заявление президента на первых полосах
в следующих мировых СМИ.
Заголовки Путин говорит, что в финального проекта
мирного плана нет, но он открыт к диалогу.
Путин готов к серьёзным мирным переговорам и утверждает,
что американский документ может стать основой для сделки.
Президент России, Владимир Путин, удвоил ставку по поводу своих коренных
требований по завершению вонена Украине, заявив, что Россия сложит оружие только тогда,
когда войска Киева будут выведены с территории, на которую претендует Москва.
В тот момент, когда предполагалось, что он будет вести переговоры,
удручает то, что президент Путин, очевидно, не заинтересован ничего делать.
Он лишь выигрывает в себе время, чтобы нанести больше ущерб Украине.
Британский спектейтор считает, что Путин в лучшем случае лишь испытывает поверхностное любопытство к миру на Украине.
Он уверен, что побеждает. Армия России идет вперед.
Высоумассово дезертирует о киевский режим, ослаблен коррупционным скандалом.
В таких условиях в Москве просто нет смысла убирать ногу с украинского горла.
Путин и некуда спешить. Он считает, что у него все карты на руках.
Он считает, по крайней мере, так говорят ему военные,
что дела на поле боя идут для него очень хорошо.
Он считает, что ему дадут время, чтобы добиться того, что он хочет,
что касается поле боя.
Он считает, что Украина становится слабее, ровно как изеленский.
Что касается политической поддержки в Киеве.
И что американцы не будут поддерживать Украину,
если они откажутся от мирного соглашения.
Часики тикуют для Зеленского.
ТНН возмущается, что президент России удвоил своим максималистские требования,
хотя Путин всего лишь повторил многократно озвученные ранее условия Москвы.
На обложке немецкого журнала «Фокус» рукопожатие Путина с Трампомы.
Расстроенное лицо Зеленского – заголовок предательства,
почему грязная сделка не принесет длительный мир.
Я думаю, что Путин продолжает манипулировать администрации Трампа,
говоря о перспективах мирного соглашения.
Он не хочет, чтобы это выглядело так, что он отвергает план,
чтобы не вводились новые санкции и Украине не поставлялось больше оружия.
Я не думаю, что его слова были оптимистичными.
Путин считает, что побеждает на поле боя,
и я думаю, что он бы предпочел продолжить войну, а не вести переговоры.
Бывший посол Даней в России Сэндергорд
предупреждает русские искусные переговорщики.
В Москву и дальше будет максималисткой в своих требованиях,
и никому не уступит.
Датчанин сообщает, что не стоит верить в теорию о том,
что Россия в какой-то момент выдохнется в этой войне.
Для того, чтобы заставить русских согласиться на план из 19-ти пунктов,
более сбалансированный и менее благоприятный для России,
чтобы заставить Путина согласиться,
нужно оказать на него давление военное, экономическое, финансовое.
Оказать реальное давление на Путина,
чтобы заставить его понять, что он не победит на поле боя.
Какое давление еще осталось?
Много какое.
Во-первых, президент Трамп думал о том,
чтобы предоставить украинцам эти дальнобойные крылаты ракеты Томагавка.
Он еще не решил это сделать, но он мог бы.
И это оказало бы давление на Путина.
В Белом доме идти на эскалацию с Кремлем пока не планируют.
Высокопоставленные чиновники уверены мирно Украине сейчас близок,
как никогда.
Анонимное заявление в Уиткофе состоится по плану.
Мы так сказать отступаем.
У нас было четкое решение, которое действовало до дня благодарения
в США, но оно не сработало.
После утечек информации все еще остается вопрос, откуда они взялись?
Теперь стало ясно, насколько жалко выглядели переговоры
со стороны США. По сути, предполагался мир любой ценой,
И да, европейские попытки улучшить этот план привели только к тому,
что Путин сказал. Я этого не сделаю.
Поэтому все начинается сначала.
У Иткова уже неоднократно ободили вокруг пальцев в Москве.
Иногда кажется, что президент Путин проводит через Уиткова
брифинг для Трампа.
Сам факт того, что Уитков снова веет в Москву,
вовсе не заставляет меня ждать, затаив дыхание.
обложка французской либеросьон руковожатия президента россии спецпосланника
трампа и подпестив вытков марионетка путина агентство блумберг автор диверсии
называют выткова доверчивым дилетантом вытков говорит вы знаете я понимаю что
передачи донецкой области и обмен территориями будут где-то там но подождите
это же не сделка по продаже недвижимости стив это нечто другое и сама идея того
что он дает русским совет и говорит им, да-да, все будет вот так.
Украинцы должны будут отдать вам Донецкую область.
Нет, постойте. Это не то, что украинцы должны сделать.
Это проблема, по которой надо вести переговоры.
Срывать мирные инициативы с помощью утечек информации
давняя традиция американской политики.
В 68-м переговоры с Северным-Вьетнамом
начала демокропическая администрация Линдона Джонсона.
Республиканцы во главе с Никсоном
сливали данные в прессу, выдавая переговоры
за предательство нацинтересов Америки.
Через год сам Никсон занял белый том, попытался заключить мир
и столкнулся с аналогичной проблемой.
За утечками стояли ястребы из Пентагона.
В 71-м году внутренние документы Госдепа журналистам передал
американские дипломат Джон Неграфонте.
Через четыре года все закончилось поражением союзников США.
И облетевшими весь мир позорными кадрами,
вертолеты Чинук вывозят американцев из Сайгона.
Вы должны приземлиться на крыше, передаем сообщения.
Повторяю еще раз, передаем сообщения.
Все американцы должны выйти прямо сейчас.
Трофейами Народной армии Северного Вьетнамона
В завершающем этапе войны стали 550 танков, 1380 бронетранспортеров,
1600 единиц артиллерии и около ста самолетов и вертолетов,
в том числе принадлежащих ЦРУ.
Всего было захвачено оружие более чем на 5 миллиардов евро.
Нынешние ястребы, выводы из уроков истории не учли
и обрекают Украину на повторение судьбы Южного Вьетнама.
со сдавлением после утечки, на которую он, как сообщается, консультировал российского чиновника,
как с помощью лести расположить к себе президента Трампа во время мирных переговоров.
В четверг Путин заявил, что виновным может быть предъявлено уголовное обвинение за слиф разговора Уиткофа
с помощником Кремля и Юрием Ушаковым, но не исключил, что это может быть фейком.
Он заявил, что те, кто нападает на Уиткофа, пытаются сорвать переговоры и хотят сражаться до последнего украинца,
как президент Украины Владимир Зеленский.
Господин Уитков едет, судя по всему, в Москву
по проучению президента Трампа для того,
чтобы вести с нами переговоры.
Но было бы, наверное, удивительно,
если бы он в разговорах с Ушаковым обругал нас нецензурной бранью,
значит, что-то сказал в высшей степени любезной,
а потом приехал и попробовал наладить с нами отношения
для улучшения своих переговорных позиций.
Но это же бред.
Еще одна попытка сорвать переговоры в бросы западных СМИ о конфликтов
в Белом доме. Высокопоставленные американские чиновники заявили акцию,
что к реальности они отношения не имеют.
В администрации Трампа нет конкурирующих лагерей.
Разгоняла пресса и фейк о том, что попал-упопал глава МИК России Лавров.
Сейчас с вами в этой поездке нет министра на самом деле Сергея Лаврова.
Хотя он...
Немного. СМИ пишут, что он попал в опалу,
якобы за неудачный разговор с Рубилой. Что скажете?
Да, не чушь это какая-то.
В какую опалу не попал? Ну, у него свой график работы.
Он доложил мне, сказал, чем он будет заниматься,
в какое время он этим занимается.
Готовится к встрече с американскими партнерами.
Своей желтой тенсации, якобы опали Лоброва,
западная пресса сдобривает штампами времен холодной войны.
Нынешнего главу МИТ России называют доктором нет.
По аналогии с мистером нет.
Советским дипломатом Громыка.
В год начала холодной войны он стал постпредом СССР при ООН.
После этого 28 лет возглавлял советский МИТ.
Бравая рука Владимира Путина Сергея Лавро
был драматично выслан из Кремля.
В Москву тайм сообщила, что Путин отодвинул Лаврова на задний план.
после срыва с Амета Стрампом в Будапеште.
Главами их было ввинен в том, что переговоры на высшем уровне были отменены после того,
что инсайдеры описали как катастрофический разговор с госсекретарем США Марку Рудер.
В прошлом Лавров заработал прозвища Доктор Нет,
за свое неумолимое препятство о ней и отказы идти на компромиссы с Западом.
Жесткий российский дипломат находится у руля внешней политики Москвы уже 21 год,
Но высокопоставленный чиновник Путина пропустил заседание российского сопеза,
на котором было объявлено о возможном возобновлении ядерных испытаний.
Британская дейли-телеграф вырывает слова Путина из контекста и полностью искажает их смысл.
Заголовок на сайте «Путин – Россия готова воевать до гибели последнего украинца».
В печатной версии заголовок еще безумнее.
«Путин, мы будем сражаться, пока не умрет последний украинец».
это при том, что президент России говорил, что к этому устремиться не Москва, а призывает Европа.
Те на Западе, кто понимает, к чему это может привести,
настаивают на прекращение боевых действий как можно быстрее.
И кто там нападает на господин Уитков, это вот представители другой точки зрения,
которые хотят вместе с украинским и стаблишментом воровать деньги
и продолжать боевые действия до последнего украинца.
Но я уже в публичном выступе сказал, в принципе, мы к этому готовы.
Свою готовность уничтожить всех украинцев, подтверждает офис Зеленского.
Алибаба, он же Ермак, заявил, что пока Зеленский президент Украины
территориальных уступок не будет.
То есть Ермак сам называет причину продолжения бойни.
Это Зеленский?
Сегодня не один здравомыслящий человек не подпишет документа
в ступке территории, сказал Гермак, который был главой администрацией Зеленского,
его главным переговорщиком и ближайшим помощником
на протяжении всей полномасштабной войны с Россией.
Пока Зеленский президент никто не должен рассчитывать на то,
что мы отдадим территории.
Он не подпишет соглашение о передаче территории,
сказал он мне по телефону из Киева. Конституция это запрещает.
Никто не может этого сделать, если только не хочет пойти
против украинской конституции и украинского народа.
Апиляция Конституции звучит словно издевка.
Если брать во внимание Конституцию Украины,
то сам Зеленский утерял легитимность 20 мая 24-го года.
Подписывать документы с Украинским враговством бессмысленно.
Я уже много раз на это говорю.
Я полагаю, что украинское руководство отпустило принципиально
Принципиально, стратегическую ошибку, когда побоялась пойти на выборы президента.
После чего президент утратил свой легитимный статус.
В России это тоже находится в состоянии вооруженного конфликта с той же Украиной.
Но мы же провели выборы, и президентские выборы провели.
Конечно, мы хотим договориться в конечном итоге с Украиной,
но это сейчас просто практически невозможно.
Невозможно юридически.
Надеюсь, что в будущем мы сможем договориться с Украиной.
из Украины. Там здоровых людей, которые хотят выстроить отношения с Россией на долгосрочную историческую перспективу. Достаточно много.
Ну и срочная новость, которая только что пришла из Украинской столицы, в эту новость пока невозможно поверить Зеленский в обращении нации.
Только что заявил, что Ермак, глава офиса Зеленского, написал заявление об отставке.
Офис президента по словам Зеленского будет полностью перезагружен.
То есть сливают свои.
Все это произошло на фоне обысков Набу.
И сообщение, что антикоррупционные органы готовятся предъявить подозрение главе офиса Зеленского Ермакова.
Сегодня агенты бюро провели у него обыск.
Но не в президентском бункере, как заявил Нардив Железняк,
а в квартире АБ.
АБ – это криминальный псевданим ярмака.
То есть обыске провели в пещере драгоценности Али Бабы.
Али Баба – это вторая кличка серого кардинала,
которая фигурирует в деле хозяина золотого горшка Миндича.
Около шести утра сотрудники Набу, которых сопровождал спецназ,
были замечены на охраняемой территории закрытой части правительственного квартала.
Оперативные мероприятия начались с фразы СИЗАМ откройся.
То есть они издевались над Ермаком.
В самом Набу настроенном максимально серьезно.
В антикрупционной сети таким образом попала действительно крупная рыба.
Ермака подозревает в том, что он организовал слежку за самими следователями Набу.
Также его подозревают вне за оконном захвате имущества.
Ермак еще утром обыске подтвердил и обещал сотрудничать со следствием.
Директор Набу Кривонос сообщил, что люди причастные к коррупционным преступлениям не должны
представлять страну на международной арене.
Понятно, о чем разговор, а о переговорах с американцами.
Но и депутат террорист Гончаренко заявил, что арест Ермака
это последняя гвоздь в систему, которую построил Зеленский на банковые.
Смотрим.
Национальное антикрупционное бюро вместе со специализированной
антикрупционной прокуратурой проводит обыски
у руководителя Офиса президента Украины.
На бой соб совершают следственные действия.
Обыски у руководителя Офиса президента Украины
Следственные действия санкционированы и проводятся в рамках расследования.
ПТР, а что стосует?
Что касается места обысков, это Небунки,
в котором они, как мы знаем, очень часто проводят время с президентом.
Это квартира Андрея Ермака.
Она находится на территории закрытой части правительственного квартала.
Это его место проживания. Обыск едут. Вы видите фотографии.
Это вход в Набу и САП в правительственный квартал.
Они в пещере сокровища, а либо в БУ.
За данным моих царел, Набу в БУ.
По данным моих источников, Набу готовит подозрение Ермаку.
Фактически, подозрение Ермаку это будет уже последний гвоздь в систему,
которую построил Зеленский.
Поскольку подозрение Ермаку, это будет фактически подозрение Ермаку Зеленскому,
потому что они полностью слились в одно.
Знаете, Миндич Гейт, кажется, был всего лишь трейлером.
Основной кино только начинается.
Обыски действительно идут.
Я видел собственными глазами сотрудников НАБУ, спецназ,
которые около 6 утра заходили на территорию правительственного
квартала.
«Как эти обыски могут повлиять на статус Андрея Ярмака?
Меня интересует именно переговорный процесс».
«Если подозрение объявит Андрея Ярмаку, то ему нужно
будет тогда избирать мировопресечение, а это обычно требует ограничения
в передвижении.
То есть каждый раз нужно брать разрешение суда для
того, чтобы покинуть для переговоров территорию Украины».
«Мы разумеем, что переговорный трек снова включится».
Мы понимаем, что переговорный трек снова включился.
Если определенные должностные лица или воскопоставленные лица действительно связаны,
обоснован связаны с преступной группой.
И вы понимаете, что эти люди представляют нацию героев, страну героев,
или на переговорах, или в каких-то других треках.
Например, есть такая информация, что бы вы сделали.
Я не думаю, что должно быть так, чтобы люди, которые причастны к коррупционным преступлениям,
вообще представляли страну и занимали какие-то должности.
Сегодня Набу и Саб действительно проводят процессуальные действия у меня дома.
Никаких препятствий, уследователей нет.
Им был предоставлен полный доступ к квартире.
На месте мои адвокаты, которые взаимодействуют с правоохранителями,
с моей стороны полное содействие.
Самое интересное, что когда Набу и Саб посетили пещеру алибабы,
то злы языки банковой сказали, что это на самом деле стало неожиданно.
Есть доказательства того, что Ермак является частью бандформирования
или организованной преступной группировки,
о которой стало известно благодаря Миндич-Гейту.
И сегодня мы наблюдаем процессуальные действия.
Просто не надо было заниматься коррупцией и мараться в этом.
Но Алла Борисова нашла во власть не для того, чтобы служить в стране.
Говорил Игорь Валерьевич Голомойский, что жизнь это супермаркет,
но всегда в конце стоит Каоса.
Просто для Ермака очередь Косюша подошла.
Чёрная пятница Ермакая Зеленского.
Утр началось с обыском на Буисаб в квартире и на рабочем месте главы офиса президента.
Правой руки или правого ячка самого Владимира Зеленского, Аллы Борисовны, Алли Бабы.
Мы сейчас находимся в историческом моменте.
Нас ожидает конституционный переворот.
Я думаю, что будет прекращение полномочия Зеленского.
Беславный конец, беславных зелёных ублюдков.
Это актепер официально Зеленский слил Ермакая.
Итак, теперь официально Зеленский слил Ермака
в экстренном обращении к нации.
Пока еще президент Украины, хоть и просроченный,
сказал, что меняет главу переговорной команды с американцами.
Украину представит начальник Генштаба в ССУ, не Ермак.
Сам Ермак написал заявление об отставке.
Система посыпалась.
Итак, Зеленский сливает подельников, и мы знаем, с чем это связано.
Дело в том, что несколько смысла образующих заявлений
сегодня сделали его пураторы Европе и США.
Это к Украина может забыть про Евросоюз,
если не разберется с коррупцией.
Это первое заявление и сделал его еврокомиссар по юстиции Майкл Макград.
Его слова прозвучали как ультиматум, или Зеленский зачищает все вертикаль власти от проворовавшихся чиновников, или денег не будет.
То есть Зеленский должен избавиться от своего ближайшего круга.
в первую очередь от Ермака.
Давление на главу киевского режима идет по всем фронтам.
Обыск его Ермака поддержала вся верхушка Евросоюза.
В британской гарде он пишет, что действия на БУ будут иметь
огромные последствия для украинской политики и мирных переговоров.
И советуют главарю киевского режима статья была опубликована утром,
как можно быстрее избавиться от АБ.
Алибабы или Аллы Борисовны.
Аналогичную мысль высказал рейтерс.
Уход Ермака мог бы укрепить поддержку Зеленского на Украине.
Брюссель расценит это как обязательство навести в порядке.
В то же время, несложно догадаться,
с увольнением ближайшего советника,
тень коррупции ляжет и на Зеленского,
Газета «Телеграф» предрекает Киеву серьезный политический кризис
плой до свержения правительства.
Телеканал NBC News констатирует,
«Ермак сосредоточил в своих руках слишком много власти и украденных денег,
имеет слишком большое влияние на Зеленского».
Зеленский прочитал, осознал и только что сообщил
Ермака, его команде, больше не будет смотреть.
Убыски в доме у Ермака проходят в рамках масштабного
антикоррупционного расследования, инициированного на БУ.
Первые результаты уже почти две недели занимают первые полосы
украинских и мировых газет, обходя даже переговоры о мирном плане.
Глава администрации Владимира Зеленского Андрей Ермак
подтвердил, что следователи приходили к нему домой.
Однако обвинения пока не предъявлены.
Обыски теперь проходят в самом центре Киевской администрации в офисе Зеленского скандал, подошел очень-очень близко к президенту.
Информация о том, что антикрупционная полиция проводит обыск в доме главы офиса Владимира Зеленского Андрея Ярмака будет иметь серьезнейшие последствия для украинской политической сцены и, возможно, для мирных переговоров.
В украинской элите мало кто положительно отзывается о Ярмаке, до сих пор Зеленский всегда сопротивлялся призывам уволить его или хотя бы ограничить полномочия.
Но если Ярмака окажется вовлечен в коррупционный скандал, эти призывы вероятно усилятся.
С политической точки зрения избавление от главы своего офиса может быть самым разумным шагом для Зеленского, но те, кто знает обоих мужчин, говорят, что их отношения настолько близки, что трудно представить, что Зеленский пошел бы на этот шаг.
Все это происходит в очень неподходящее для Украины время.
Да, время выбрано неудачно по многим причинам.
Сейчас не самый подходящий момент.
Ведь если посмотреть на календарь,
в Киев к концу недели приедет министр обороны США Дэн Дрискал.
В то же время Дональд Трамп обдумывает мирный план
или, по крайней мере, его черновик.
Так же, как американские чиновники в следующий понедельник отправятся в Москву.
Переговоры идут, а ключевой фигурой является человек,
который находится под следствием по обвинению в коррупции.
в коррупции. Позиция Ярмака окажется скомпрометирована,
если она окажется в полном объеме под следствием в
деле о коррупции.
Глава Министерства обороны Владислав Косиняк-Камыш,
ссылаясь на информацию об обыске антикрупционными
службами дома Андрея Ярмака, главы офиса президента
Украина, заявил, мы ждем объяснений. Он отметил, что Украина
проходит через трудное время и вопрос о возможной коррупции
не облегчают мирные переговоры.
Это не очень хороший сигнал для Польши и Западной Европы,
чьи границы безопасности проходят по линии Российского
Украинского фронта, — сказал Косеняк Камыш.
Мы ожидаем объяснений, но наша стратегия поддержки
Украины неизменно.
Это касается и нашей безопасности.
Невозможно присоединиться к Европейскому Союзу без
прозрачности в антикоррупционной политике, — отметил он.
«Украинцы обсуждают, что Андрей Ярмак также задействован
в коррупционном скандале.
Почему это расследование в отношении Ермака всплыло именно сейчас?
Почему обыски проходят именно сейчас?
Здесь, на Украине ходят слухи, что это удар от США в адрес Ермака.
Эти антикоррупционные органы были созданы в 2014 году американцами и европейцами,
чтобы контролировать безудержную коррупцию в стране.
Это означает, что американцы имеют большое влияние на эти антикоррупционные органы.
Вчера Ермак дал отпор американскому президенту,
заявив, что украинцы ни в коем случае не отдадут территории,
что в мирном плане не будет никакой передачи территории
русским.
Теперь некоторые его коллеги говорят, что американцы
прислали Набу за ним.
Внутренние враги оппозиции Зеленского, возможно, также
побудили Набу нанести удар именно сейчас.
Этак, Ермак написал заявление об отставке, Зеленский
готовится полностью перезагрузить администрацию президента
Уже завтра проведет консультации по поводу нового главы.
Сменятся из состава делегации Украины на переговорах с американцами.
Вместо Ермака Киев будет представлять главагин штаба Гнатов,
секретарь СНБО, экс-министр обороны умеров.
Он, кстати, следующий на вылет.
Работники МИТ и разведки.
Глава киевского режима заявил, что принял это решение
После разговора с представителями 20 государственных.
Он хочет, чтобы у них к Украине не осталось вопросов.
То есть Зеленскому был выдвинут ультиматум.
И Зеленский, понимая паттовость ситуации, согласен на все,
Можно предположить, что теперь снесут и его, только что он записал экстренное обращение к нации. Смотрим.
Только за последние несколько дней я продал почти 20 разговоров с нашими партнерами.
Сейчас мы готовимся к встрече с американской стороной, к шагам, которые нужны, чтобы мир действительно был и чтобы это был достойный мир.
и когда всё внимание сосредоточено на дипломатии,
на защите в войне нужна внутренняя сила.
И чтобы была эта внутренняя сила,
не должно быть причин отвлекаться на что-то иное
кроме защиты Украины.
Я хочу, чтобы ни у кого не возникало никаких вопросов к Украине.
Поэтому сегодня, следующее внутреннее решение
произойдёт перезагрузка офиса президента Украины.
Руководитель офиса Андрей Ермак написал заявление об отставке.
Я хочу, чтобы не было слухов и спекуляций.
Ну и пример Венгрии Орбан буквально только что опубликовал фотографии
со встреч с Путиным в социальных сетях.
На одной из них об лидера поджимают друг другу руки.
В самом сообщении Орбан написал обсуждение с президентом Путина.
Все это жутко не понравилось Евросоюзу.
Кэнслер Германии Мерц уже обвинил Венгрию в том,
что она разрушила евро-единство. Он заявил, что Орбан находится в Кремле без европейского мандата,
без согласия стран ЕС. Его идеи по завершению мира являются отвратительными. Мерц обвинил Орбана
и в том, что его поездки провоцируют удары по Украине. Якобы после его визита в 2022 году
Россия нанесла один из самых интенсивных ударов за время проведения слова.
Другие европейские лидеры также невероятно злятся.
Инсайдом про злобу делится Блумбер.
По данным издания Евросоюз готов усилить давление на Будапешт.
Он пытается заставить его публично поддержать санкции против России.
Венгерские СМИ на перебой хвалят Орбана за невероятную смелость.
Это действительно так.
Встречаясь с Путиным, он заявил, что осознает последствия
и готов ко всему, имея в виду важность момента
и необходимость обсудить мирный план.
Примьер-министр Орбан вместе с главой мит Венгрии отправились в Москву.
В Москву. Энергетическая безопасность и доступные низкие цены на энергоресурсы
зимой в Венгрии. Поэтому мы ездили в Вашингтон. И поэтому сейчас я еду в Москву.
Цель одна. С личной точки зрения, цель переговоров, чтобы мы продолжали
обеспечивать энергетическую безопасность в Венгрии.
Орбан поддерживает тесное отношение с Москвой, несмотря на войну в соседней Украине,
а Венгрия по-прежнему во многом зависит от российских энергеносителей,
несмотря на усилие Европейского Союза по сокращению зависимости.
Позиция Виктора Орбана известна нам уже много лет.
Это ведь не первая его поездка в Москву.
Он уже совершал такую поездку в июле прошлого года.
Сразу после того, как вступил в должность председателя Европейского Совета.
Венгрия неоднократно выбирала другой путь, в то время как остальная Европа едет надушно поддерживает Украину.
Венгрия блокирует решение, ослабляет санкции и встает на сторону сил, стремящихся нас разобщить.
Орбан едет без европейского мандата и без согласования с нами. Однако это тоже не ново.
Тоже не ново. У него есть собственные представления о том,
как должна завершиться эта война. До сих пор они не реализовались.
Если у кого-то есть идея лучше, чем у нас, мы будем только рады.
Я лишь сомневаюсь, что на этот раз это будет успешнее, чем в прошлый.
Венгерский премьер-министр – один из немногих европейских лидеров,
поддерживающих отношения с президентом России.
И их встреча проходит в напряженный дипломатический момент
в международных усилиях по прекращению войны на Украине.
Пресс-секретарь президента Песков заявил,
что о мирном плане США по Украине сейчас пишут много.
В основном все это вбросы и сливы
в действительности не соответствующие.
Окончательную версию плана Дональда Трампа официальная Москва
рассчитывает получить до того момента,
как представитель Трампа приедет в Россию.
Сам Уидков должен оказаться в Москве уже на следующей неделе.
Информацию официально подтвердили и в Кремле, и в американском белом доме.
Информацию подтвердили, несмотря на невероятный скандал,
который пыталась раздуть агентство Блумберг.
Еще одна провокация была опубликована буквально 1,5 часа назад
С одной стороны, провокация для того, чтобы разбередить европейские украинские раны,
а с другой стороны, если это действительно так, то это максимально отравдно.
Итак, телеграф сообщает, что Уитков привезет чуть ли не рукописный план послания Путину от Дональда Трампа.
послание заключается в готовности США признать те юры, не только дефакта,
территории, которые прямо сейчас занимают Россию решение якобы принято из-за желания
Трампа закончить войну. Смотрим.
Соединенные Штаты готовы признать контроль России над Крымом и другими украинскими
территориями, чтобы обеспечить заключение соглашения о прекращении войны. По информации
Дональд Трамп направил своего посланника по мирному
регулированию Стива Уиткофа и зятя Джареда Кушнера
в Москву, чтобы они напрямую предложили это Владимиру
Путину.
План по признанию территории, который нарушает дипломатические
конвенции США, вероятно будет реализован, несмотря
на опасения европейских союзников Украины.
Один хорошо информированный источник сказал.
Становится все более очевидно, что американцы не заботятся
о позиции Европы.
Они говорят, что европейцы могут делать все, что захотят.
До сих пор США и Европа отказывались признавать контроль России над Крымом.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте!
Новости невероятные, безумные.
Продолжают сыпаться на лента информагенса.
Давайте мы начнём с издания телеграфов.
Скоро это самое горячее к этой минуте.
Но и Уитков летит, что мы знаем об этом.
Насколько вероятен вброс опубликованной в этой газете.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, действительно, прежде всего, наверное, стоит обратить внимание,
что информация-то появилась в британской газете.
Здесь же в США подобных намерениях пока ничего не сообщается,
что, конечно, может служить еще одним примером попытки Европы.
И, в частности, Лондона, придание максимальной скандальности
контактом Москвы и Вашингтона, как это мы видели в случае публикации,
записи разговоров Уиткова с российскими официальными лицами
хотя такой возможности я имею в виду
опризнаний Крыма и других восточных регионов Украины
российскими
опять же с ссылкой на источники
в Белом доме
уже демократическое пресса США писал еще
накануне встречи на Аляске и тогда это
тоже могла быть часть операции по
дискредитации российско-американского трека поскольку
любые утечки по таким чувствительным
темам немедленно
создают нездоровый ажиотаж, как вы сказали, прежде всего в Европе.
Ну а вчера, как мы помним, был тот самый первоначальный дедлайн,
который Трамп установил для Зеленского,
чтобы он подписал так называемый мирный план.
И, собственно, установка этого крайнего срока,
который здесь, кстати, как мы помним, был выходным,
во многом и закрутила вот ту пружину,
после чего и произошла срочная встреча в Женеве,
панические звонки европейцев в Вашингтон.
И в итоге готовность Зеленского ехать в США для подписания некого документа.
При этом сам документ, видимо, должен был быть договором между США и Украиной.
Поскольку, как мы слышали вчера на кону, не Москва расценивает его как некий рамочный план для дальнейших переговоров, а не как юридический документ.
И судя по всему, Трамп изначально установил эти жесткие временные рамки именно для того, чтобы включить вот этот вот турборежим в процессе принятия решения киевам и европейцев.
что ему, собственно, конечно, удалось.
Теперь мы понимаем, что, судя по тому, что видит Дональд Трамп,
следующим шагом должен быть визит спецпосланника на Украину
и, конечно, визит Стива Уиткова в Москву,
после чего Трамп, вероятно, и будет делать следующие шаги
в реализации своего плана по урегулированию на Украине.
Какими они будут, мы, наверное, вероятно, узнаем,
скорее всего, в начале следующей недели.
Сейчас события в украинской столице тоже развиваются вполне себе по-голливудски. Сначала Зеленский объявил о том, что Ермак написал заявление.
И вот только что стало известно, что Зеленский это заявление подписал. Почему это важно? Ермак являлся. Теперь говорим в прошедшем времени.
Главой украинской переговорной группы, в переговорах в том числе США, обыски, отставка, наверное, дальше аресты. Что в Ушингтон?
Тут я тоже замечу, что почти три недели, как развивается
этот коррупционный скандал на Украине, официальный
Вашингтон хранит вот это многозначительное молчание,
что, конечно, добавляло и добавляет нервозности Киеву,
поскольку такая неизвестность оставляет поле для самых
неприятных для окружения Зеленского догадок, при
этом, что если судить по тем драматическим публикациям,
которые действительно сейчас сыпятся на ленте информагентств
и западные телеканалы, американские телеканалы
выходят с пометкой срочно, это преподносится как действительно угроза будущим мирным переговорам,
хотя понятно, что для Вашингтона и для Трампа Ермак был абсолютно раздражающей фигурой,
и собственно его роль в этих переговорах, она фактически ничтожна, поскольку еще и при администрации
Байдена, как мы помним, к нему не питали большой любви, выходили достаточно жесткие критические статьи
о нем, как о сером кардинале, о человеке, который стоит за Зеленским, но надо понимать, что в администрации
Трампа все прекрасно отдают себе отчет, кто сегодня находится в Киеве, в том числе первое лицо.
Трамп не раз говорил о том, что Зеленский это лучший торгаж в истории, который каждый раз возвращался из Вашингтона, то с 6 юристю, то со 100 миллиардами долларов.
И, собственно, этот шаг вряд ли, конечно, я имею в виду, отставка Ярмака, вряд ли, конечно, серьезно повлияет на оппозицию Вашингтона в разговоре с Зеленским.
при этом сейчас Зеленского в Ушенгтоне никто не ждет.
Мы знаем, что никакой подготовки к визиту не идёт.
Но возможно, так же после возвращения спецпосланников
Трампа из Киева и из Москвы здесь будут приняты некоторые шаги.
И также не исключено, что примчаться сюда десант из европейцев,
как это было сразу после Аляски,
когда они приехали поддержать Зеленского.
Захочет ли видеть Трамп их всех вместе
или всё-таки будет принимать по отдельности
Узнаем тоже в ближайшее время.
Ольга.
Спасибо, медь шеф нашего Вашингтонского брод, Дмитрий Мельников,
на прямой связи Соединенные Штаты Америки.
Новости продолжают сыпаться на ленты информагентств.
Мы прерываемся сразу после рекламы.
Взгляд на уходящую неделю и не только взгляд на ближайшую перспективу
от Никиты Михалкова только в нашей программе.
Не пропустите маэстро крайне откровение.
Зеленскому, уготовано участь затворников золотой клетки.
Европа, прикрываясь русофобии, ведет Украину к распаду.
Какова судьба мирного плана Трампа?
Сегодня пятница, и мы подводим итоги недели, поэтому наша новая
теперь постоянная рубрика. Что будет дальше?
Предсказание, даже предвидение события тех, чьему мнению мы сами
безусловно доверяем.
Никита Михалков, блестящий, аскороносный кинорежиссер,
Глубокий публицист, интеллектуал, автор без сагона,
называет вещи своими именами.
Итак, что будет дальше?
Смотрите.
Я уважаю любые попытки заключить мир
и в общественном стремлении к миру.
Это естественное желание человека.
Но наш мир – это наши победы.
Мы не можем, мы не имеем права,
зная каких жертв стоит эта победа,
пойти на сговор ради того, чтобы не портить с кем-то отношениями.
Это не значит, что нужно отрицать предложение Трампа.
Кстати, они вполне здравы.
Мы прекрасно понимаем, что нищающая Европа
надеяться поправить свое положение и утопить в войне свои проблемы.
Чужими рукавить им более. Это очень выгодно, и мы это знаем.
Англо-Саксонский мир живет таким образом всю жизнь.
Что в Европе, что в Азии, что в Африке, что в Латинской Америке,
это уже принцип, из которого, так сказать, им самим уже не вылезти.
Поэтому я считаю, что то, как декларирует нашу позицию президент, абсолютно точная вещь.
Мы готовы, но мы не отказываемся ни от одного пункта, ни от одной цели, которую мы себе поставили,
потому что они принципиальный и нейтральный статус, и присутствие Украины в НАТО, и ядерное оружие,
и доноцификация, демилитриизация, то есть всё то, что своими руками создали и они своими,
которые с чужими руками создали в себе украинское руководство. Поэтому дальше победа. Они не боятся,
они врут. Они нагнетают для того, чтобы создать атмосферу, которая примет их агрессию против нас,
выдав ее за агрессию с нашей стороны. Это очень известный при принцип провокации,
которые они, так сказать, лихо исполняют. Есть очень важный фактор, который носит, в общем-то,
и рациональный характер. Никто из них практически никогда не воевал на территории своей,
с внешним врагом. Они не знают, что такое война. Америка не знает, что такое война. Когда привозили
гробы из Ирака или еще откуда-то, или из Вьетнама, это была трагедия семьи, но не нации. Европа,
которая сдавала за два месяца, а тот за шесть дней,
когда в Париже, увидев немецкого офицера,
у дамы не могла пить кофе в кафе,
потому что ей было неприятно увидеть этого босса.
Ну, война, да, сербознали войну, да, партизану.
Да, я уважаю союзников,
но в 41-м году началась война,
где воевало все, и старухи, и солдаты, и дерево, и луна, все воевало.
Поэтому мы знаем, что такое война, поэтому мы к этому относимся с понемногом.
Поэтому Европа пугает себя нами, обогащается невероятно за счет
военно-промышленного комплекса, прощает глобальное воровство Украины из того, что Европа даёт.
Она кого-нибудь простила бы за это нас, например.
Это хроника убывающего в плодороде.
Это тотальное измельчание всей европейской элиты.
Это апофиоз серости, бездарности и амбиций.
Когда серость умножается и бездарность на амбицию,
мы получаем сегодняшнее руководство Европы.
Там не с кем разговаривать.
Нашему президенту или товарищу Си,
или господину Трампу, как бы к нему не относиться,
в Европе разговаривать не с ним.
Зеленский, который предполагает, что его спасут
союзники в Европе, очень глубоко.
Хотя, думаю, что он понимает.
Я думаю, что у него будет единственный путь
самому идти из жизни, чтобы не получить мучения,
которую он может получить, просто забывшись в коксе,
так сказать, и так сгорев.
Потому что его никто не сможет простить, его не смогут...
Спасти его, его могут спасти.
А что вы называете спасти?
Вывести в какую-нибудь страну, но не спрятать.
И что?
Делать.
Это жизнь в бункере, под охраной, с невозможностью пойти в бар, магазин, на пляж.
А если ты идёшь, то всё, что сделал, и что так бы это не закончилось,
то это будет наказание.
И он тоже наказан за амбицией и за легкомысли,
ощущение того, что можно совершенно спокойно перейти со сцены
из фильма, играя президентом, стать президентом
И к тому же еще вести войну, где убивают людей.
Это врагу не пожелаешь этой судьбы.
Представить себе, что на руинах того, что останется, возникнет государство Украины,
я лично трудно себе представляю.
Потеряв Черное море, она перестанет быть интересной,
Отдав свои богатства и недра, она перестанет быть богатой.
Претендующие на свои земли соседей Украины,
поняв, что она бессильна, разберут все по своим, так сказать, чемоданам.
Ну, и все, что останется, будет изображать в себя некую
субстанцию. Вы понимаете, есть вещи сакральные, очень значимые.
Вы помните, как начинается гимн Украины?
Еще один в Мерло, когда гимн — это гражданское молитва,
как сказал мой отец, когда в молитву начинается еще не в Мерло,
точка Роба.
-"Россия произвела революцию в области дронов,
считая это здание форс".
Речь идет о БПЛа, ночная ведьма и бульдог, они многоразовые.
То есть не врезаются в цель, а пикируют, сбрасывают
минометные снаряды на противника.
Один вылет до четырех крупных сбросов.
Скорость полета — 60 километров в час.
Работают в условиях нулевой видимости и неуязвимы для РЭП.
Ещё одно новшество — многоразовые дроны-перехватчики.
Они способны сбивать украинские БПЛа без тарана с помощью электричества.
Представляете, как летающие шокер.
Причём могут работать автономно и бить сразу по нескольким целям.
Особенно активно дроны сейчас используют
непропетровской области бойцы, освобождающие регион.
Поделились с нами кадрами боевой работы
из Васильповки и Великой Михайловны.
Боевые птицы расчищают путь нашей пехоти
за ними следует журналиста.
Наш коллега, военный корреспондент Григорий Вудовин,
Был первым, кто побывал на освобожденных территориях на этой неделе,
и первым зашел в Дне Пропетровскую оккузь, его эксклюзивные кадры.
Смотрите.
Ну вот она, административная граница, три ряда колючей проволоки.
На расстоянии от нее ров по топонимической ситуации.
Ров находится уже за административной границей.
То есть он уже в глубине Непропетровской области,
ну а сама административная граница между Донецкой и Народной Республикой.
И Непропетровской области проходит вот где-то здесь.
Вот я делаю шаг и оказываюсь первым журналистом,
оказавшимся в ходе специальной войны операции.
Вот святает, заходим, что называется, по серому.
Идем вдоль леспосадки, которая полностью уничтожена.
Здесь бывшие украинские позиции, но сейчас ничего здесь нет.
В принципе, укрваться здесь практически невозможно.
Всё было. Воздух.
Скорее всего, маленький разведчик.
Вот мы видим, как выглядит административная граница.
То, что происходит за рвом нашего войска,
а уже там попасть туда можно, но места эти,
Конечно же, мы, что называется, светить не будем, расстрелочный град.
Ну что характерно, это то, что там, фактически, чистая поля,
и вот уничтоженная спасадка, в которой мы сейчас находимся,
это место, где держать оборону крайне проблематично.
И дальше украинским войскам, фактически в голове степи,
зацепиться будет не за что.
Вот эта точка на карте.
Бои от нее сместились на северо-запад.
До ближайших украинских позиций здесь менее 5 километров,
что по меркам современной войны ничтожно мало.
На этих лесополках, вот как заскочили, взяли 23-плетных военнослужащих в СУ.
Это 42-я бригада, 46-я бригада.
Не всех как бы удалось вытащить,
потому что когда мы вытаскивали противников, пытались вытащить их.
Противник сам своих же выбивал.
с пепевишкой сбросаны. 17-чет мы вытащили.
Наш послали сначала и дальше.
А папа сказали, что тут оставайтесь.
Выводим потихоньку.
Военапленные, как бы довольны, можно сказать.
Без туманов плохо.
Без туманов плохо?
Да, без туманов, прошу.
Да.
Погоды штурмовых атмосферов.
Дерепаханные наши артиллерии бывшие блиндажей.
Тут и там разбросаны боеприпасы, так называемые пряники.
Если наступить, отрывает стопу.
Так что смотрим под ноги внимательно.
Вот какая-то очередная натурская машина застряла.
Была сожжена.
Вот так с тех пор здесь и стоит, пока не вытягивают.
Возможно, здесь такой нет.
Но потом, безусловно, ее заберу отсюда.
Целые системы укреплений.
Здесь были построены в СУ, дальше вот цементные блиндажи.
Подковку здесь возвышенность.
Все это позволяло в известной мере контролировать ситуацию вокруг.
Наше наступление в Непропетровской области развивается.
Следующий крупный населенный пункт, за который ведут бои,
это новопавловка в наши войска.
Идут вперед, и движение это сейчас не остановить.
Все, что пишут про мирный план Трампа по Украине,
в основном не соответствуют действительности,
заявил только что Писков.
В момент у приезда американской делегации в Москву Кремль
получит всю необходимую информацию о согласованных пунктах договора,
который должен остановить кровопролитие и бойню на Украине.
Эта тема – буквально информационная бомба, которая задавала тон всей недели.
Политико передает, что европейским лидерам и дипломатам
последний вариант мирного плана показывать точно не стану.
И у администрации Трампа есть веские основания держать союзников в неведе.
Дело в том, что первая итерация плана из 28 пунктов утекла,
СМИ и Евросоюз начал лезть вон из кожи, чтобы сорвать мирный процесс.
Главное, почти ультимативное требование допустить лидеров старого света к переговорам,
А главным козырем стал вброс в Блумбер, слив разговора у Иткова Сушаковым.
Даже про украинское гардиан допустило, что к скандалу причастны европейские специальные службы.
Диверсии, провокации, вбросы, угрозы, шантаж, на что еще готова Европа.
Везумная хронология трансформации мирного плана в нашем сюжете.
События развиваются очень стремительно.
В понедельник транс ставит дедлайн.
Подпись Зеленского должна появиться до четверга.
А если Зеленский взбрыкнет?
А что если Зеленский не примет мирный план?
Но тогда он сможет продолжать бороться до посинения.
Европейский Союз бьется в истерике,
в истерике Волстер и Джорну сливают всех паникёров.
Лидеры Британии, Франции и Германии обрывают телефон
госсекретаря США Рубио.
Бывшая помощница Трампа по России Фиона Хилл
описывает ситуацию следующим образом носится,
словно курица с отрубленной головой.
Скорость, с которой Белый Дом пытается протолкнуть,
это предложение шокировало Украину и её союзников.
Скоро они поймут, насколько серьёзно Трамп настроен прекратить
всю поддержку Украины.
Кремль, вероятно, будет доволен тем, что инициатива в
Вашингтоне дистабилизировала Киев и еще больше ослабила
и без того напряженное отношение в Атлантическом Альянсе.
Паника, вызванная мирным планом в Киеве и европейских
столицах, стала бы для Москвы вишенкой на торте, считает
Феона Хилл, бывший старший директор Совета национальной
безопасности при Трампе с 2017 по 2019 год.
Потому что все бегают, как курицы с отрезанными головами.
Чтобы успокоить союзников, американцы в срочном порядке
и организуют консультации в швейцарской Женеве.
Госсекретарь Робио встречается с олибобой Ермаком Прессе,
глава гос Депа, излучая оптимизм, говорит о прогрессе.
За закрытыми дверями бушует конфликт.
С символом стала ручка умерово.
Американцы обвинили представители Киева
в слеве мирного плана Прессе.
Хотя переговоры и закончились на позитивной ноте,
Кислица заявил, что их начало угрожал провал,
как очень напряженные.
Первые часы были совершенно...
Сказал он, выдав же в паузу на несколько секунд,
висели на волоске.
Кислится добавил, что потребовалось
почти два часа переговоров между руководителем
Украинской делегации на переговорах,
главой офиса президента страны Андрея Бермаком
и американской делегацией, чтобы снизить градус.
Протест в Европе лишь набирает в этот момент обороты.
Лидера стран ЕС, Канады, Вритании и Японии
вывода в СОУ из Донбасса, сокращение числа в СОУ
и невступление Украины в НАТО.
Моя позиция остаётся неизменной.
Да, я не хочу быть пессимистом, но на данный момент я пока не убеждён,
что желаемое президентам Трампам решение будет достигнуто в ближайшие дни.
Президент Трамп планирует достичь решения в четверг.
Мы ещё очень далеки от этого.
Европейцы предпринимают попытки подменить мирный план Трампа
Первую версию документа описывает издание телеграф без сокращения в ССУ,
с украинским контролем над Запорожской АЭС
и правом Киева размещать в стране иностранных военных.
Реакция госсекретаря в данном контексте бесценна.
Что вы можете сказать о предложениях?
О чем?
О контр-предложениях европейцев?
Я не работаю над контр-планом.
Я не видел никакого контр-плана.
Такого контур-плана. Ладно, ребята, спасибо вам. Спасибо.
Получив аплеуку, европейцы меняют тактику.
Лидеры Британии, Германии и Финляндии звонят в Белые Домы,
просят просто смягчить ультиматум.
К авторнику наступает принятие.
Стармер принимает план Трампа.
Что могу сказать относительно текста соглашения,
над которым работают в Жене?
Там был достигнут твердый консенсус.
что мы должны работать с существующим текстом.
Какими бы неприемлемыми не были некоторые его части,
поскольку другие его части необходимы,
я считаю, это правильно подходом.
Сам Трамп в этот момент заявляет,
что мирный план из 28 пунктов просто концепция.
Документ уже изменился, в нем осталось 22 пункта,
но киевский режим не сдаётся
и пытается вычеркнуть ключевые для России вопросы.
Во-первых, деликатный вопрос о том, согласиться ли Украина сдать
ключевые территории на Донбассе, на востоке Украины,
которая еще не занята России.
Во-вторых, до сих пор обсуждается спорное предложение США
об ограничении численности украинской армии до 600 тысяч человек,
цифра предусмотрена в плане из 28 пунктов.
Наконец, что касается отказа Украины от стремления стать членом НАТО,
источник назвал это требование неприемлемым.
дипломатии, Кая Калас предложила сократить армию, не украинскую, а российскую,
процитировав еще знаменитую антиутопию. Быстрый путь к миру не выгоден Украине.
Если мы хотим предотвратить продолжение этой войны, то на самом деле мы должны
обуздать армию России, а также ее военный бюджет и сократить ее численность.
Безопасность Украины касается и безопасности Европы.
Это очевидно, и я считаю, и мы должны понимать,
что Украине быстрый путь к миру невыгоден.
Удивились даже в Америке.
Если берет политику госсекретарь Рубио Снова,
отказал Кай Калос во встрече Трамп, как считает британская Таймс,
убеждён все карты на руках Путина, а Зеленский просто блефует.
На какие уступки придётся пойти русским?
Но они идут на уступки, они идут на уступки, прекращая боевые действия
и не захватывая больше территорий.
Вы хотите сражаться и потерять еще 50-60 тысяч человек,
или вы хотите что-то сделать?
Еще более жестко высказывается новый американский переговорщик,
начальник сухопутных войск США, Саратник и близкий друг Венса Дендрискал,
Киев или подписывает мирный план, или терпит неизбежное поражение.
Во вторник он встречается в Будабе с представителями
украинских и российских спецслужб.
Срочные новости ряд американских СМИ прямо сейчас сообщают о том,
что Киев согласен принять мирный договор.
Представитель США сообщил, что Украина согласилась на мирное соглашение
предложенное США, чтобы положить конец войны с Россией.
Сам Зеленский идет в Абанк, просит принять его в США,
не в Вашингтоне, откуда Трамп улетел,
а в его резиденции в Маралага.
И говорит, что приедет с группой поддержки.
Я готов встретиться с президентом Трампом.
Есть деликатные вопросы для обсуждения.
Но со мной на переговорах должны быть европейские партнеры.
Трамп отказал и Зеленскому, и группе поддержки.
Вы ожидаете, что Зеленский приедет к вам?
Я не знаю. Он хотел бы приехать.
Но я думаю, нам сначала нужно заключить сделку.
Именно в этот момент вход идут провокации.
Агентство Бломберг, выступая в качестве сливного,
бачка закладывает информационную бомбу под мирные планы.
Публикует некую стенограмму разговор помощника Путина и посланника Трампа.
Вам осталось решить только одну проблему.
Какую?
Войну России и Украины.
Я знаю. Как нам с ней разобраться?
Друг мой.
Не нужен твой совет.
Как думаешь, будет полезно, если наши начальники поговорят по телефону?
Да, я так считаю.
А когда по вашему, это станет возможным.
Я думаю, как только вы это предложите,
мой босс будет готов это сделать.
Ладно, ладно.
Если верить опубликованной расшифровки,
Уитков буквально учит, как понравится Трампу.
То есть американский переговорщик намекает агентство,
не такой же американский.
Он работает на Москву.
Возможно, Путин скажет президенту Трампу.
Знаете, Стив и Юрий обсуждали очень похожий план
из 20 пунктов по достижению мира.
И это, по нашему мнению, может немного сдвинуть ситуацию с мертвой точки.
Мы открыты для подобных вещей.
Для изучения того,
что потребуется для заключения мирного соглашения.
А я вам скажу,
я знаю, что потребуется для заключения мирного соглашения.
Да нецк и, возможно, где-то обмен территориями.
Но я говорю.
Но вместо того чтобы говорить так,
давайте говорить более оптимистично.
Потому что я думаю, что мы придем к соглашению.
И я думаю, Юрий, президент, предоставит мне
достаточно пространства и полномочий,
чтобы достичь соглашения.
Хорошо звучит хорошо.
Трамп комментирует вопрос по горячим следам.
Он не считает Уиткофа агентом Кремля.
Вы слышали эту аудиозапись у Блумбер,
где Уиткоф инструктирует русских, как общаться с вами?
Но я этого не слышал, нет.
Но я думаю, это стандартная вещь, понимаете?
Потому что он должен продать это Украине.
Он должен продать Украину России.
Вот что делает переговор.
Диверсия приносит плоды.
Американские законодатели от обеих партий требуют уволить Уиткофа.
Спецпредставителя Трампа называют предателем и агентом Кремля.
Западные СМИ, они все в шоке от того, что, если верить этим разговорам,
Уиткоф является советником Юрию Ушакова,
советником Владимира Путина по внешней политике,
по вопросам как лучше взаимодействовать с американской администрацией,
например, как листить Дональду Трампу.
Эти действия совершенно ошеломляют.
За всю свою журналистскую карьеру с 1990 года
Кажется, я ничего подобного не видел.
По крайней мере, когда речь идет о западной дипломатии.
Ему нельзя доверять, вести эти переговоры.
Даже российский агент по зарплате не смог бы сделать больше, чем он.
Его следует уволить.
Настоящий предатель Стив Уитков должен работать на США, а не на Россию.
За Уиткова вступается Трамп Ладшей, называя недовольных болванами.
Шетверг. Долгожданный комментарий лично от Путина.
Это, может быть, фейки какие-то.
Может быть, действительно подслушенные разговоры.
Вообще-то это уголовное наказание послушивать.
У нас вовсю послушать нельзя.
Потом их некоторых, может быть, как у нас, не эти шутки,
поставили подглядывать, и они подслушивают.
Пусть займутся своим собственным делом.
И подглядывать-то надо уметь.
Путин считает, что было бы странным,
если бы Уитков по телефону устроил скандал,
а после пытался ехать в Москву в поисках компромисса.
Второе, господин Уитков едет, судя по всему, в Москву,
по поручению президента Трампа для того,
чтобы вести с нами переговоры.
Но было бы, наверное, удивительно,
если бы он в разговорах с Ушаковым обругал нас децензурной бранью,
что-то сказал в высшей степени любезной, а потом приехал и попробовал
наладить с нами отношения для улучшения своих переговорных позиций.
Но это же бред.
Но провокации не закончились даже на этом.
Целая серия вбросов.
Острый журнал намекает, что новый переговорщик Трампа,
министр армии Дрискл, может подсидеть министра войны Питахейксита.
Еще одна провокация НБС.
Конфликт между госсекретарем и вице-президентом Америки.
Ястреб Рубио поссорился с пророссийским настроенным венцем
из-за мирного плана.
Фейк опровергли оба.
Это публикация всего лишь последний пример
из продолжительной серии полностью фейковых новостей,
в которых утверждается о расколе внутри администрации Трампа
по поводу того, как положить конец войне на Украине.
Эти люди не просто ошибаются, они буквально выдумывают.
Президента. Все действительно так просто.
Следующая неделя станет решающей.
Зеленский снова записал обращение и заявил, что наконец-то куда-то летит.
На следующей неделе будут важные переговоры,
не только у наших делегаций, но и у меня лично.
Мы подготовливаем прочный фундамент для этих переговоров.
В Москву приводит Стив Уитков.
Точная дата из-за скандала не названа.
Переговорную группу Трамп усиливает собственным зятям.
По данным Вашингтон-пост, как раз стратегия Кушнера
позволила заключить сделку по газе.
Каков следующий шаг?
Они продолжат переговоры.
Сейчас они ведут переговоры с Россией.
Туда поедет Стив Куетков, возможно, вместе с Джаредом.
И они собираются встретиться с президентом Путиным.
Как я понимаю, на следующей неделе в Москве.
Итак, Ермак уволен официально только что на сайт из Еленского
соответствующий указ с его личной подписью. Вместе с Али Бабой в отставку отправили его заместителя Алексея Кулеву.
Завтра Зеленский будет консультироваться по кандидатуре на замену Али Бабе.
Имена кандидатов не называют, но перезагружен будет весь офис.
Зеленский убрал Ермака с должности после переговоров с пураторами из ЕС.
А разговоров, как он сам сообщил, было более 20.
Но, то есть, получается, был предъявлен ультиматум Зеленск.
Или Ермак, который воровал европейские деньги, уйдет.
Или Украина, кажется, на свалке истории без денег и без оружия из ЕС.
И Зеленский дает добро без юридических нато оснований,
ведь официальных доказательств воровства нет,
воровства нет он все равно увольняет подельника признавая сам факт воровства воровства
своей же администрации напоминаю ермак не только правая рука Зеленского он главный советник
шептун серый кардинал Украины финэншел тайм свойюле этого года сообщала что ермак и Зеленский
даже спят в одном бункере, настолько они близки.
И вот Зеленский признал, что Ермак Вор,
не понимая, что таким образом стал соучастником в краже.
Следующим — сольют самого украинского президента.
Ну и первая реакция на сенсацию со стороны западной прессы —
отставка Ермака — главная новость на СНН.
Ведь деньги, в том числе американские.
Трамп несколько раз называл Зеленского Тергошом.
Телеканал передает, что политические проблемы
киевского режима стремительно нарастают.
Fox News выходит с заголовком.
Коррупционный скандал все плотнее окружает Зеленского.
Ну и европейский портал Евроэктив, называя Талибабу Ярмака,
не иначе, как решалой Зеленского, если ворует Ермак, значит, ворует Зеленского.
По праву главная новость из сегодняшнего дня и, думаю, последней недели, да и вообще многих последних недель и лет.
Речь идет о том, что руководитель офиса президента Андрей Ермак подал заявление об отставке.
Как сказал президент Зеленский, будет полная перезагрузка офиса президента Украины.
Завтра он должен провести консультации по поводу нового главы ОП.
Только за последние несколько дней я провел почти 20 разговоров с нашими партнерами.
Я хочу, чтобы ни у кого не возникало никаких вопросов в Украине.
Поэтому сегодня – следующее внутреннее решение.
Произойдет перезагрузка офиса президента Украины.
Руководитель офиса Андрей Ермак написал заявление об отставке.
Я хочу, чтобы не было слухов и спекуляций.
Один из ближайших помощников президента Украины Владимира Зеленского подал в отставку в пятницу.
Всего через несколько часов после того, как Набу провели обыск в его доме.
Андрей Ермак, который официально занимает пост главы администрации президента,
часто рассматривается как вторую по влиятельности человек на Украине.
Он возглавлял украинскую делегацию на недавних переговорах в Женеве с Вашингтоном.
Отставка Ермака, объявленная Зеленским, осложняет позицию Киева.
в преддверии важных мирных переговоров соединёнными штатами.
Ермак не стал делать публичное заявление.
Мне кажется, Зеленский настолько близок этому человеку,
что может быть несколько близоруким в отношении того,
насколько разрушительным это может быть для его администрации.
И он не вполне понимал, что всё зайдёт так далеко.
Думаю, они считали, что смогли остановить это раньше.
Это не первый раз, когда мы слышим призывы убрать его из правительства.
Ранее Евросоюз перед последним крупным траншем средств говорил,
надо разобраться с коррупцией вокруг президента.
Так это было сформулировано.
Убыски проходят в крайне удобный момент для Зеленского и его ближайшего союзника.
Министр армии США Ден Дрискал должен прибыть в Киев до конца этой недели.
На фоне того, как президент Соединенных Штатов Дональд Трамп продвигает проект мирного плана,
на следующей неделе американские официальные лица отправятся в Москву.
Ермак, обладающий огромным влиянием в высшем ишлоне власти в Киеве, подчеркнул свою ведущую роль в переговорах.
Тем временем позиции самого Зеленского ослабли из-за внутреннего коррупционного скандала,
а президент о России давно ставит под сомнение его легитинность как лидера.
Внутри страны расследования фактов коррупции приветствуются, однако на международном уровне
оно ставит переговорную позицию Украины в потенциально опасное положение.
Отставка Ярмака всего через несколько часов после обыска его дома антикоррупционными агентствами
явная попытка быстро преодолеть противоречия, возникшая, пожалуй, в самый неподходящий момент для Украины.
Поскольку она сталкивается с растущим давлением как со стороны союзников, так и противников.
И, в частности, со стороны всё более нетерпеливой администрации США Дональда Трампа.
Но давайте не будем заблуждаться, это очень важный момент для Зеленского и Украины.
Что касается администрации Дональда Трампа, Зеленский объявил о новых переговорах по мирному плану на следующую неделю.
Но не уточнил, с кем они будут и где пройдут.
По его словам, речь о важнейших консультациях, как он сказал судьба мостов.
Сам Трамп при этом заявлял, что встреча с Зеленским
возможно лишь после согласования проекта мирного договора.
Глава украинского медсибига подтвердил контакты с делегацией США,
но не с Дональдом Трампа.
В Кейф снова приедет министра армии США Дриско.
Украину представит Гнатов, глава генштаба и глава СНБО.
экс-министр обороны умеров.
Но если не будет уволен к этому времени,
умеров тоже фигурант пленок Миндича.
Его тоже уже допросили.
Пока, как свидетеля, реча в рабстве на продаже бронежилетов.
Американский план с русским душком.
Или предложение, от которого нельзя отказаться.
Вышингтон настаивает на том, что Украина должна принять и мирный план.
Тагон пугает Европу российскими дальнобойными ракетами,
продвигая мирное соглашение, в котором Киев должен
в частности, до факта, отказаться от оккупированных территорий
и вступления в НАТО.
«Есть внесение и изменение визначальной планы окончания
войны, мирную инициативу Трампа.
Да, там есть еще вопросы, которые требуют индивидуально
что ли проговорения между президентами США и Украиной.
Это болезненные достаточно вопросы, касающиеся территории.
что никто там признавал за Россию какие-то те, кто и не будет.
Мы должны увидеть, какие девять пунктов убрали.
Что они там убрали, никто не знает.
Уже этот план в Европу передали, и в Штат и его повезли.
И насколько я знаю, русским передали, чтобы они изучали, как на это реагировать.
А парламент об этом не знает.
Хотя я напомню, что любой план однозначно будут заставлять парламент ратифицировать.
Мы сейчас не знаем, о чем идет речь.
И ни одного представителя парламента на этих переговорах, к сожалению, не было.
Действительно, сейчас идёт какой-то первый реальный разговор о возможности урегулирования между Украиной, Европой, Соединёнными Штатами и Россией.
На самом ли деле Трамп тупой или притворяется?
Он далеко не тупой. Почему же Трамп взял прихоти русских в основу? Поскольку он искренне считает, что Украина слабая.
В его картине мира есть 5 больших стран, и остальное
мира должен подчиняться их прихотям.
«Весь этот мирный план — это план превращения Украины
в протекторат России.
Украина не может вступать в НАТО, у нее сокращается
армия, у нее не будет никаких гарантий безопасности,
и она передает свою территорию России.
Это же умножение».
«Нужен ли нам этот мир, если Россия открыто заявляет,
что мы должны непосредственно покинуть свои территории?
Это не даёт никакого манёвра для нашего президента,
поскольку, если он на это пойдет, тогда какой он уже президент, какой он гарант конституции?
Видите ли вы сейчас возможность найти компромисс России?
Я не вижу никаких возможностей для компромиссов в том, что предлагает Россия, потому что это точно не компромисс.
Это точно желание капитуляции Украины, требование забрать какую-то часть Донецкой области, которая не завоевана.
Это как раз яркий пример абсолютной дерзости со стороны России.
Эти условия — это требования капитуляции Украины.
Путин понимает, что это неприемлемо для Украина.
Если президент Трамп лично не примет решение
изменить стратегию с нынешней миротворческой
на более агрессивную и вредоносную для Российской Федерации,
то все эти переговоры сойдутся только на одном —
протянуть все 28 пунктов,
к которым могут в процессе силы добавить
еще много других удручающих элементов.
Другого варианта быть не может.
Если только Зеленский будет становиться в позу такого героя, скажем,
так активно противодействовать планам Трампа или у Трампа поймут,
что Зеленский пытается вводить за нас, то будьте уверены,
появятся пленки, на которые будет не только голос Хермака,
но и уверен, что было Зеленского.
Мирный план Трампа загнали в глупый куб.
Мирный план Трампа загнали в плохой угол, загнали его туда глобалисты,
прежде всего европейские и зеленые гниды во главе с Владимиром Зеленским,
которые вцепились в свои золотые унитазы.
Остаётся единственный шанс идти по этому мирному соглашению,
поскольку следующее будет ещё хуже.
Шанс, что западные партнёры поддержат растки оппозиции.
Я знаю, будет внесено в парламент в ближайшее время постановление
об отстранении от исполнения обязанности президента Владимира Зеленского,
а также отрансфере передачи власти в Парваре.
Ну и только что появились эти чудесные кадры,
глава Министерства иностранных дел в Венгрии.
В сердце российской столицы записал обращение к Венгарам,
рассказал, как именно прошли переговоры Орбана с Путиным.
Мы видим замечательное новогоднее ёлка, кремль.
Веднеется Красная площадь, исторический музей.
Можно представить, пользуясь Непарламентской лексикой, как бомбонет европейцев.
Мы переносимся в Европейский союз на прямой связи и из Италии Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте, переговоры Орбана с Путиным, а мы знаем, что в Венгрии это и страна НАТО,
И представитель Евросоюза, конечно, главная новость для самого Евросоюза,
главное и очень болезненное. Европе не нравится. Почему?
Здравствуйте, Ольга. Ну действительно, вот умеет Орбан, да, на фоне ёлки.
Ничего более раздражающего. Виктор Орбан сделать не мог, но он это сделал.
Полетел в Москву на фоне того, как Европа, в тот момент, как Европа,
встав в определенную паузу, тщательно пытается показать, что вообще-то мирный план у него есть.
единственный, самый настоящий, а не списанный в спешке,
как в школе заглянув в шпаргалку соседа.
Да, действительно, Орман полетел в Москву, встретился
с Владимиром Путиным, обеспечил своей стране интересы,
которые он тщательно соблюдает, несмотря на то, что ему
там рассказывают в Бриселле и диктуют в Бриселле, обеспечил
надежное энергостомбжение страны, контракты по поставкам
нефти будут выполнены по нефтепроводам, дружбой
и турецкий поток.
Ну, а потом полетела новость о том, что если мирное
соглашение все-таки будет, оно будет подписано в Будапеште.
И вот этим, Микто Робран, конечно, мы это все понимаем,
окончательно добил тех, кто до сих пор находится
в шоке от этого визита.
Как выяснилось, успокоительный врач больше всего требуется
канцлер Германии, мерц, который, как сообщают нам СМИ,
ошеломлен и очень спешил почеркнуть, что Орбан полетел
в Москву без европейского мандата, как будто это какая-то
честь.
В общем, в шоке мерц, конечно, находится с прошлого четверга.
Как выяснилось, когда он взял в руке газету Financial Times, прочитал о том, что мирный план Трампа имеется.
Это все, конечно, очень унизительно читать это из газет.
Очень неожиданно, ведь всю прошлую неделю Европа, тщательный готовост к войне, собирала миллиарды,
подготавливала Европе юридическую, так скажем, под оплеку, как бы украсть российские деньги, а тут вот мир на горизонте.
Что там в спешке позачеркивали, посокращали в мирном Трампе?
Мы скоро узнаем, документы в Москве изучат, но здесь действительно читали заголовки газет.
Речь в Поттене-Бишкеке растощили нацитаты.
Ну и то, что якобы Россия собирается воевать до последнего Украинца тоже.
Ну, есть, конечно, те, кто в это верит, потому что, ну, в слова Каллес, что Россия вот-вот нападет на Европу,
она ведь нападала уже 19 раз, на некоторые страны, аж несколько раз отоживить.
Все слышали, есть те действительно люди, которые в это верят.
По каким учебникам Каллес учился совершенно непонятно,
потому что она явно пролистывала страницы, где рассказывалась про то,
какие страны и сколько раз нападали на Россию, только Италия.
Я слушаю, чтобы здесь находимся за последние 215 лет.
Четыре раза Италия ни одного.
В общем, действительно адекватные комментарии тоже раздаются.
Зачем Европей и НАТО Украина с такой коррупцией особенно?
Зачем ей самое главное, один из принципиальных пунктов?
Такая армия — 800 тысяч.
И вот тут, конечно, все познаются в сравнении.
Есть эксперты, которые наконец зрителям начали объяснять какие-то вещи, которые возмущаются этим
кащунственным заявлением и требованием России сократить украинскую армию. Население Италии
вообще-то 59 миллионов человек. Население Украины 39, минус 10, которые сейчас находятся в Европе,
сбежали от призыва. Так вот, ВВП Италии 2 триллиона, ВВП Украины 190 миллиардов,
Притом армия Украины – 700 тысяч, армия Италии – 170 тысяч человек.
Все, на этом все. Какие тут могут быть объяснения.
На самом деле очень важно, что такие комментарии все чаще стали появляться.
Мы их слышим все чаще, Ольга.
Спасибо большое, Ася, шеф нашего Европейского бюро, Ася Емельянова,
на прямой связи Италия, Арим.
Самым безумным высказыванием, Кая Калас, наверное, является заявление о том,
что Украине не нужен быстрый мир.
Ну и второе ее заявление касается того, что на Россию за последние 100 лет никто не напал.
Любопытно, что во время переговоров Орбана с Путиным, точнее, в ожидании этих переговоров,
делегации уже собрались в зале, очень долго общались вот эти чудесные кадры,
общались с Лавров и Сеярт, сначала стоя, потом присели на стульчике, Лавров сказал, ты слышал, что на нас ни разу не нападали за последние сто лет, какая кала сказала.
Сеярта заявил, да, довольно необычное сообщение, ну и то самое видео с Красной площади, глава Мит Венгри, Сеярта, на фоне ёлки и Красной площади. Смотрим.
Приветствую вас с уважением. Добрый день или уже добрый вечер из Москвы, где встреча
премьер-министра с президентом Владимиром Путиным длилось значительно дольше,
чем изначально планировалось. Мы приехали, чтобы гарантировать безопасность энергоснабжения
в Энгрии и с радостью могу сказать вам, что это обеспечено. Президент России заверил премьер-министр
Виктора Орбана, что Россия выполнит свои договорные обязательства и поставки природного газа,
и поставки нефти в согласованных объёмах и в согласованные сроки прибудут в Венгрию,
и нефтипровод дружбы и газопровод турецкий поток работают без проблем.
Примьер-министр вновь подтвердил, что Венгрия стоит на стороне мира,
что мир — это интерес Венгрии. Президент России уверил нас,
что если будет мирный сомет, то он безо всякого сомнения состоится в Будапеште.
Очень надеемся, что состоится в ближайшее время. Итак, спередон.
Это для вас сегодня уля пятница, а для некоторых товарищей в Киеве
черная пятница, политическая черная пятница. Знаете, как она выглядит?
Это когда с утра к тебе приходят с обысками, а вечером, человек, которого ты считал
для себя авторитетом, ради которого шел на определенные преступления,
с такой легкостью тебя сдают. И под какую мотивацию?
Ну, чтобы к Украине не было вопросов. Серьезно? Серьезно?
К Украине еще больше вопросов возникнет. Понимаете?
И к Зеленскому в том числе.
Если твой глава офиса ни в чем не виноват.
Святой человек сидел на своей должности.
Выполнял свои обязанности.
Не был погружив коррупционные схемы.
За что ты его уволил?
Ну а если ты его уволил,
и ты понимаешь, что он участвовал в коррупционных схемах,
а чьи поручения он выполнял?
Вы знаете, я до последнего верил,
что на самом деле последнее,
что может сделать Зеленский, то уволить Ермака.
Знаете почему?
Потому что он, конечно, самодур, мог тупотить в кабинете,
принимает решение.
А ценность Ермака была в том, что он через телефонное
право реализовывал все самые безумные пожелания
господина Зеленского.
Он выполнял его волю.
Его волю.
Сейчас увольнением Ермака все.
Это монополия, власти рушится, это диктатура рушится, это
телефонная права уже работать не будет. Поверьте мне, человек, который
предает или сдаёт, или даёт скидку 100 процентов, да, при условии самовывоза на
своего ближайшего соратника, никто вот там внизу, никто больше, вот это
самодушство Зеленского терпеть не будет. И теперь они вспомнят в этой
стране, который он сам Зеленский поставил конституцию на паузу, они
И вспомнят, стоп-стоп-стоп, есть конституция и законы,
не-не-не-не, я так уже поступать не могу, это будет саботаж
на всех уровнях власти, это будет абсолютно неуправляемое
государство, с чем я их и поздравляю.
Я думаю, это тот конец, который их безусловно ждал,
ну, по крайней мере, потому, что они избрали именно
такую форму управления государством, он же сам себя загнал в этот
тупик.
Понятие?
понимал вообще что такое политика как это все работает что такое
ответственность что такой возможность уйти от этой
ответственности да в случае необходимости он бы всем этим пользовался он об этих
опциях даже представление не имеет ну словно говоря если бы он изначально
придя к власти несмотря на то что он взял подавляющее большинство голосов
73 процента сказал я пришел работать в интересах страны поэтому я считаю что
в правительстве которое я буду создавать будут представлены
представителей всех группы фракций, которым доверяют украинский народ, потому
что я президент этой страны. А он что сделал? Он взял узурпировал власть. Ладно,
хорошо. Народ сказал хорошо. Узурпировал власть в надежде. Все думали, что он все-таки,
используя вот эту монополию на власть, он будет реализовать принципы
справедливости, ну хотя бы такими, как он себе это представляет. А он просто банально
взял и начал грабить страну. Вот выбирая между почетом
миром, авторитетом, политическим успехом на старте своей
избирательной компании, а у него была такая возможность
вся полнота власти и какие прекрасные обещания он давал
украинцам в ходе предвыборной компании. Они его поддержали,
но вместо мира он подсунул людям войну и на самом деле
не выполнил ни одного своего предвыборного обещания,
ни одного, ни в отношении языка, ни в отношении мира, ни в отношении всего того, что он этим людям обещал.
Вот и всё, это его конец. Уход Ярмака – это конец Зеленского. Я вас уверяю, никаких шансов у него нет.
Его догрызут. Он думал, что он, убегая, сбросит Ярмака на какое-то время сохранить власть, возможно.
Возможно, он переформатирует завтра свой офис президента. Я не исключаю, он поменяет целовиков.
Может, Малюка перекинет ДБР. Место там Малюка назначит какого-нибудь там СБУшника, помните того, который украл депутата Верховной Рады с арабским эмиратом.
И чуть ли не в багажнике автомобиля, притощил его в Киев. Он может его назначить. Это не спасет Зеленского.
Я еще раз говорю. Все, это конец режима. По какому сценарию я не знаю. Но ему надо ходить и оглядываться.
И прежде всего очень следить за своими союзниками и теми людьми, которые считали его или он считал их своими друзьями.
Основная угроза для Зеленского сегодня как раз будет с их стороны.
И пусть он идёт и оглядывается. Я думаю, он заслужил того положения, в котором он оказался сегодня.
Ну и на Западе начинают пчалиться.
Куррупционный скандал на Украине усилил обеспокоенные
Запада из-за продолжающейся практики взяточных чувств.
Сообщают британское издание Financial Times.
Дональд Туско – это пример Польш, чтобы прокомментировал
скандал с увольнением Ермака.
Он заявил, что это фатальная для Украины комбинация.
То есть новые термины появляются в отношении Украины.
Фатальная комбинация. Прошу.
События действительно развиваются стремительно.
Можно сказать, что возрождается дух Анкориджа.
Очевидно, что наши переговоры с Соединенными Штатами идут достаточно активно
и будут продолжены на следующей неделе.
И интересно, что к Уиткофу добавится еще один достаточно.
Матерый переговорщик Ушнер не менее близкий.
Мягко говоря, к Трампу, так же, как и Уитков, то есть люди достаточно не просто близкие,
а входящие, что называется, самые близкие к Трампу-крок.
Да, мы понимаем, что здесь еще многое предстоит доработать, но, тем не менее,
президент Путин уже дважды сказал, что и с нашей стороны мы считаем, что вот этот план Трампа,
Уиткофа может быть взят за основу, очевидно, что эти пункты не останутся именно такими,
какими мы их прочитали еще неделю назад. Но тем не менее, тем не менее, переговорный
процесс идет и идет достаточно активно. Понятно, что Соединенные Штаты во многом
способствовали тому политическому кризису, который мы наблюдаем на Украине, это тоже часть их
но я имею в виду, что если мы говорим про сделку, у них тоже есть контракты, они должны, собственно, наши договоренности объяснить европейцам и украинцам, поэтому они по Украине эту часть сделка начинают выполнять.
Тут действительно могут быть вопросы, как выглядит будет признание Украиной этой сделки, может быть, как было сказано у вас в эфире, это передача власти парламенту,
Парламенту может быть объявление новых выборов, которые превратятся в подобие референдума относительно этих соглашений.
Я в данном случае фантазирую, но тем не менее здесь уже варианты появляются.
Вчера казалось, что все достаточно глухо, а тем не менее сейчас действительно ситуация меняется довольно быстро.
Но при этом мы также понимаем и главную проблему.
Главную проблему, опять же, возвращаясь к условному контракту Трампа, нужно как-то договариваться с европейцами.
А это сделать будет гораздо сложнее, если даже сравнить с Украиной.
Везит Орбана, конечно, это интересная история, но я бы не стал говорить о том, что Орбан взорвал уже прямо европейский политиком и все теперь европейцы уже в расстроенных чувствах сейчас согласятся с мирным планом.
Конечно, нет, конечно, нет. Если бы было так, то Германия имела бы прекрасную возможность, вот сегодня из Италии выдали бывшую офицера Кузнецова, который подозревается во взрывок северных потоках.
Германия могла бы тоже, если бы она уже осознавала, что меняет точку зрения, сказать, оказывается, не только коррупционеры там на Украине,
они еще и террористы, устроить публичный суд, действительно заявить, что Украина террористическое государство, развести руками, сказать, ну, мы заблуждались,
но мы прекрасно понимаем, что так не произойдет, так не произойдет, и в этом плане европейский мейнстрим остается таким же,
и в этом плане визит Орбан, к сожалению, не взорвет эту ситуацию.
И Орбан, кстати, тоже, давайте честно скажу, вряд ли наложит вето на 19 пакетов санкций,
хотя мы знаем, что они постоянно должны продляться.
Но, смотря как ветер будет из Вашингтона, он обещал, правда, обещал нам и раньше.
Вот именно. Ветер из Вашингтона дует уже достаточно давно.
Орбан тоже внимательно этот ветер ловит в паруса и использует, кстати, в том числе и в своих интересах.
Ведь не секрет, что венгерская компания МОЛ готова купить три нефтяных завода.
два из них принадлежит компанию Лукоилла,
а третий принадлежит компанию Газпром.
Тоже благодаря санкции, между прочим,
Трампа, которые 21 ноября
вступили в силу. Я имею в виду относительно
Лукоилла, 10 января вступили в силу
относительно Газпром нефтив. Короче говоря, с европейцами
этот путь еще достаточно
будет долгий, но посмотрим, еще раз повторяю.
Это часть Трамповского контракта,
пусть он думает, как, собственно,
их утрамбовать и утрамповать.
Но информация теперь официальна.
На следующей неделе Уитков летит
в москва это была ваша любимая программа 60 минут и наши итоги недели спасибо что
смотрели мы ценим каждого зрителя пока
