Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном».
Начинаем со срочных новостей, и наша армия нанесла серию
ракетных ударов по тыловым областям Украины.
Словянский уничтожен цех по производству безпилотников
в Сумской области склад с техникой, и в Кмельницкой
поражен военный аэродром Староконстантинвия.
Взрывы прогремели в Житомирской и Черкасской областях,
дарили по железнодорожным узлам.
А эти кадры из-за дессы.
Сначала виден сильный взрыв, потом зарива.
В соседнем Николаеве уничтожен военный полигон.
В Харьковской области российские военные освободили населенный
пункт Западное.
В ДНР под контроль наших войск перешел населенный
пункт Барановки.
Он находится прямо по направлению к трассе Покровск-Константиновка,
последней крупной артерии, по которой снабжается
гарнизон ВСУ в городе.
На этой же дороге операторы дрона сегодня подбили американскую
БМП Бредли несколько боевых бронемашин.
Скрыться от наших артиллеристов ОУВСУ не получается и
на запарушском фронте.
Группа вражеской пехоты попыталась спрятаться
в заброшенном доме, однако их накрыли точные удары
гаубичных расчетов группировки войск Днепар, что на фронте
Смотрите.
Разлечики 42-й гвардейской дивизии уничтожают наблюдательный
пункт ВСУ в Запорожской области.
Перед штурмом вражеские трамши забрасывают гранатами.
Огромную поддержку штурмовикам оказывают оператора БПЛА
вот так дроноводы восточный группы войск уничтожают
технику ВСУ.
Превращают факил вражеский танк Т-64БВ в селе Днепроэнергии
и добивают брошенные бронемашины.
Украинский Казак и американский Макс-про.
Группировка центр освобождает очередной населенный пункт, официально сообщают Минобороны.
В доблести выполнены и поставленную боевую задачу по освобождению населенного пункта Волкова,
Нонецкой и Народной Республики. Враг будет разбит, победа будет за нами.
Армия России продолжает смыкать клейчево, круг Покровска. За день до Волкова был освобожден поселок Шевченко.
Сообщается, что в ИСУ удалось выбить и из села зеленые бои идут укотленно и зверево.
203-мм снарядами фортификации противника вокруг Покровска сравнивают землей самокодной Малки.
Под огнем ствольные артиллерии уже и сама фортеция Бандеровца.
Мы не только видим, что артиллерия российских войск бьет по Покровску,
но и как русские атакуют цели в нем с помощью фп-дронов с видом от первого лица.
И это вызов, с которым сталкивается Украина, поскольку город, конечно, можно удержать только в том случае,
если он не находится в непосредственной досягаемости огня русских.
А если теперь еще будет нарушена логистика, то есть в город не смогут поступать никакие грузы, боеприпасы, оборудования и подкрепления,
то Покровск будет очень сложно удерживать в долгосрочной перспективе.
На одной из улиц Покровска наш дрон поражает вражеский внедорожник, работает отряд имени Максима Кривоноца, который состоит из
перешедших на сторону России бывших в СИУшников.
Сжигают они американскую БМП Бредли уже в Котлина к западу от Покровска.
На этих кадрах всё, что осталось от американского Хамви и его экипажа.
Не знаю, что это было, походу, Кули Хаммер, Кули Хамви, всё, что от него осталось.
Несколько бандеровцев пытаются укрыться от нашего эфпеведрона в сочной трубе.
Игра в прятки заканчивается победой беспилотника,
которые разносят убежищевы соушников.
В часовом Яре наши штурмовики продолжают ввести бои в застройки
микро района Новосеверной к югу от города.
Российским подразделением удалось закрепиться в комплексе
бывшего детского лагеря, идет зачистка прилегающего
лесного массива.
«Край несложный, остается ситуация вокруг населенного
пункта часов Яр, увеличилось количество штурмов.
Сейчас этот город не просто штурмует пехотой, а пытаются прорваться техникой.
До двухсот обстрелов в день происходит в самом городе.
Это Иерс СЗО, это Имины, это иствольная артиллерия.
Западнее Курахова армия России уничтожила мост через реку Волчья в районе села Боготерь.
Последствие удара снимают боевики в ССО.
Российские подразделения продолжают наступать в направлении Днепропетровской области.
Вот так штурмовики 68-го гвардейского танкового полка
занимают вражеские опорники.
Бойвиков выкуливают гранатами, выжившие сдаются в плен.
Менее благоразумные. Остаются лежать в посадках.
Морик, пришите, свеженькие.
Он свежий, да?
Ну, он свежий, да.
Хлесткие позиции, хреновые.
На юге Днепропетровской области, баражирующим боеприпасом
лонцет уничтожен тактический трехмерный радиолокационный
комплекс ВССО, который передавал вражеской ПВО данные
о летательных аппаратах в небе над регионом.
Бои за сам дни пропетровской Харьков могут начаться уже
через несколько месяцев, предупреждают высушник с
позывным историк.
В заморозку конфликту он не верит.
когда русские успешно наступают, они продолжат идти вперед.
С такими темпами и то, что я вижу, что происходит, скажем так, глобально,
насколько проблемы нашей армии и вообще оборонительных всяких действий,
то полгода это, ну, это субъективно мое личное мнение,
и, возможно, это я много даже взял, может, и меньше.
У нас будет непосредственно уже воистолкновение конкретно война за город Днепр и война за город Харьков.
То есть это полгода, это даже потолок, наверное, по времени, возможно, раньше.
Трамп официально сдвинул срок окончания украинской войны.
У ВИА Уолстер Джорнал пишет, что новая цель — завершить войну за 100 дней.
2 мая этого года, то есть предвоборное обещание остановить войну за 2-4 часа забыто уже на
2-е сутки президентства Дональда Трампа. Параллельно Трамп снимает себя и мантию миротворца.
Президент США назвал вероятным введение новых санкций против России, если Кремль не пойдет на
переговоры по Украине. Трамп снова при этом сказал, что контакты с Путином состоятся в ближайшее время,
добавив впервые, что готов встретиться в любое время, когда президент России захочет.
Самого Путина Трамп назвал умным. Что касается дальнейших поставок оружия,
Киеву Дональд заявил, что вопрос находится на стадии рассмотрения, то есть классический
Трамп, сплошный противоречия. Позиция России, Трамп, известна. Сегодня ее на всякий случай.
Еще раз озвучил Лавром. Конечная цель незаморозка конфликта. Установление прочного мира с
с обязательным выполнением всех пребываний Москвы.
Никакие угрозы, санкции или новое оружие для Зеленского,
эту позицию, естественно, не изменяем.
Спасибо.
Как думаете о встрече с Путиным?
В любое время, когда они захотят, я бы хотел это закончить.
Вы говорили о режиме прекращения огня на Украине.
Что будет, если Владимир Путин не сядет за стол переговоров?
Вы ведете дополнительные санкции против России?
Думаете, война должна остановиться по текущей линии фронта?
Эта война никогда не должна была начаться.
Если у вас компетентный президент, война никогда не началась бы.
Конфликта на Украине точно не было бы.
Вы упомянули президента Зеленского, когда и где планируется встреча?
Я не знаю. Зеленский хочет мира. Он сказал мне, что очень этого хочет.
Но для танга нужны двое. Посмотрим.
Посмотрим.
«Во время предвыборной кампании президент Трамп говорил,
что может закончить войну очень быстро.
Он говорил, что урегулирует конфликт за 24 часа.
Очевидно, этого не произошло.
В последние дни мы слышали от специального посланника
Трампа Кита Келлаго, который сказал, что Вашингтон
надеется закончить войну в течение 100 дней.
Это очевидно совсем другие временные рамки.
По части украинского вопроса, в последние месяцы мы наблюдаем
лишь разговоры Дональда Трампа, но без какой-либо
конкретики о том, как именно он собирается закончить войну. На Украине это вызывает
всю большую тревогу. Некоторые люди беспокоятся, что же на самом деле имеет в виду Трамп. Может ли
он прекратить поставки американского оружия, от которого Украина действительно так сильно
зависит. Другие беспокоятся, что Трамп будет давить на Киев, чтобы они сдали территории России.
Возможно, даже без каких-либо гарантий безопасности. Конфликт на Украине никогда бы не произошел,
Никогда! Россия никогда не вошла бы на Украину.
Насчет этого у меня с Путином было отличное понимание.
Этого бы точно никогда не случилось.
Он не уважал Байдена. Очень просто.
Путин умный.
Вы планируете дальнейшие поставки вооружения на Украину?
Будет ли им оказана какая-то помощь?
Мы изучаем этот вопрос.
Мы поговорим с Зеленским и уже в скором времени поговорим с президентом Путином
и посмотрим, что из этого выйдет.
Вот что я думаю, Европейский Союз должен платить больше, чем они платят сейчас.
Потому что при Байдене мы потратили на 200 миллиардов долларов больше, чем другие.
На них ситуация повлияет сильнее, чем на нас.
И они это знают.
Между нами океан.
Мы должны уравнять наши расходы.
У нас было бы на 200 миллиардов больше.
В Уполе мы поступили. Ответ – да.
В вашем разговоре с председателем Сибла затронута Украина,
вы просили его принять участие в урегулировании этого вопроса?
Да, я сказал, что мы должны закончить это.
Он, конечно, сделал не так много в этом вопросе, но он очень силен.
Тоже сильный. Я сказал, что мы должны урегулировать конфликт. Так что да, мы обсуждали это.
Я думаю, Путин понимает, что Трамп им восхищается.
Вы никогда не услышите настоящей критики в адрес Путина или Сидзенпина от Трампа.
Он, кажется, критикует только союзников США, и Путин это учитывает.
Посланник Трампа на Украине установил следующий срок для попытки положить конец этой войны 100 дней.
Какой у вас план? Поедет ли Трамп в Киев и когда он встретится с Владимиром Путином?
Я не собираюсь и пережать события, но скажу вам основные ключевые направления.
Первое — это кого мы посадим за стол переговоров?
Второе — как мы посадим за стол переговоров?
И третье — каковы условия этой сделки?
Президент Трамп ясно дал понять, что эта война должна быть прекращена.
И все, я думаю, должны быть с этим согласны.
И на самом деле Зеленский даже сейчас входит в комнату и говорит,
мы готовы работать с вами, Президент Трамп, чтобы остановить эту войну.
Они хотят вернуть свою территорию, включая Крым.
Они хотят гарантий безопасности.
Трамп напротив хочет другого. Он хочет мира.
Но, возможно, он хочет не мира, а просто завершить эту главу
и прекратить поставки оружия на Украину.
Но украинцы знают, что не смогут сражаться в одиночку.
Им нужна помощь Европы, помощь европейских государств и США.
Я думаю, украинцы все еще надеются, что, возможно,
Трамп, будучи таким самонадеянным сильным человеком,
потенциально может быть таким же непредсказуемым.
Это может иметь эффект, который пойдет именно пользу
и приведет к тому, что Трамп даст украинцев то,
что им нужно для победы ванезра России.
Новые администрации были призывы к прекращению огня на Украине.
Как это предложение восприняли украинские лидеры и общества в целом?
Я думаю, вопрос в том, что произойдет дальше.
Будет ли это очередная попытка заморозить конфликт,
как в 2014 году, когда Россия переждала инополосного?
Или Украина получит некоторые гарантии безопасности?
Или, если не гарантии безопасности, то хотя бы американское оружие?
из того, что, скажем, есть у Японии или у членов НАТО.
Мы знаем Дональда Трампа как человека, который верит,
что его сила заключается, способности заключать сделки
и добиться того, чего другие люди, в частности Джо Байден, не смогли.
И в Киеве опасаются, что все произойдет так же,
как когда Трамп встретился с Путиным в 2018 году в Хельсенке,
когда он встал на сторону России против ФБР.
Он больше поверил версии Путина,
чем собственного развица общества.
Так что их встреча один на один может привести к тому,
что Путин вытянет из Трампа то, чего он не хочет давать.
У Путина по сути нет абсолютно никакого стимула
запрыгивать на крусель американцев и кататься на ней вместе с ними.
Эти переговоры по этому будут для нас довольно жесткими.
Стоит вопрос, захочет ли вообще Путин,
учитывая то, как развивается событие на полях сражений,
заключать, как я это называю, сделку с Трампом.
Ситуация на Украине сейчас складывается в пользу русских,
а украинцы столкнулись с тяжелейшими проблемами.
И одна из них под стражу сегодня заключён гражданин Колумбии,
который воевал на Астронавесу в Курской области.
Пабло по НТС Бор Хеса обвиняют в теракте и наёмничестве,
сообщили в Следственном комитете России.
Сам Пабло утверждает, что это недоразумение,
32 года госграницей с Россией, якобы пересёк совсем недавно, в декабре 24 года.
Из Колумбии Пабло уехал в Европу на заработки, пробовал найти работу в Польше,
потом поехал на Украину, якобы военным медиком по объявлению.
На родине Колумбийц служил в регулярной армии, обладал необходимыми навыками.
Но вместо госпиталя его и ещё нескольких латинамериканцев направили сначала в сумскую область,
оттуда, ничего не объяснив, забросили на Курщину.
Теперь Пабло утверждает, что боевать с Россией не собирался.
При первой же атаки убежал в лес и оставался там, пока
его не нашли русские солдаты.
Не может Пабло объяснить только одного, а зачем якобы
и медику нужны гранаты и заряженная винтовка, с которыми
он попал в плен.
В Сумской область, прямо на границу с Россией, приехала
съемчная группа немецкого Вель.
Они побывали на огневой точке, откуда киевские боевики обстреливают мирные российские города и поселки.
Рассказали немцам, что опасаются крупного прорыва.
А небольшие развед группы российской армии уже регулярно заходят на территорию ВСУ,
минируют позиции и выявляют бреши в обороне.
Мы приехали в один из лесов Сумской области отсюда до российской границы всего два километра.
С этой позиции украинские солдаты ведут огонь по Курской области.
Украинцы летом захватили пару сотен квадратных километров территории в Курской области.
Русские, впрочем, уже отвоевали больше половины и продолжают давить все сильнее.
И вопрос лишь в том, как долго еще ВСУ смогут удерживать оккупированные в Курской области территории.
Солдаты в этом лесу в любой момент могут стать целью российских боевых дронов.
Свой блендаж они покидают только на время стрельбы из миномёта.
Наша задача – не дать противнику перейти границу.
Вражеские диверсионно-рассветовательные группы заходят на нашу территорию.
Мы постоянно на чеку.
Российские ДРГ закладывают мены и устанавливают растяжки.
Это группы из 5-7 бойцов, иногда из 10.
После недолгой подготовки миномёт производит ещё один выстрел.
Теперь главное – не зевать.
Мы быстро бежим к блендажу, чтобы не стать целью российского дрона.
Эту землянку солдаты сами построили за 8 дней, стену этого блендажа,
три бревна толщиной для защиты от беспилочников русских.
Я их сам боюсь, боюсь фпв дронов и сбросов бомб.
Четверо моих сослуживцев уже были ранены таким образом.
На линии фронта в Сумской области мы лично убедились,
что и после иного агурации Трампа русские продолжают
колоссально давить.
И все, что сейчас делает ВСУ, так это пытаются всеми
силами не допустить самого худшего, крупного прорыва
фронта русскими.
Сегодня же стало известно, что Зеленский 4-месяц
не подписывает принятой Верховной Радой Закона
проект в соответствии с которым запрещаются мобилизации
18-летних.
то есть Зеленский получается готов мобилизовать молодежь, просто торгуются западам.
Сначала, велика вероятность, ракеты и танки, и только потом свежая кровь.
При этом отлов украинцев старше 18 лет, не прекращаются ни на минуту.
Пропагандист Портников заявил, если жалеть людей, то выиграть в войне не удастся.
Сам Портников, к слову, открытый гомосексуалист, естественно, не в окопах.
Очередные людоедские кадры сотрудниками ТЦК пришли из города Киев.
Всего за 30 секунд украинские военкомы поймали сразу двух новых штурмовиков.
Мужчины шли по улице и даже попытались показать какие-то документы, но смотрите, никто не стал.
На этих кадрах уже самая настоящая погоня ТЦКшников за машиной на трассе Одессы Киев.
Автомобиль в конце концов сумели остановить, мужчины сбили и отправлено войну.
Как выглядят знаменитые добровольцы Зеленского?
Смотрим.
Последнее время довольно активно обсуждают тему снижения мобилизационного возраста.
Сегодня идет мобилизация со 17 лет.
продолжается сегодня мобилизация с 18 лет.
Также со следующего года будут проходить
базовую общую военную подготовку в узах на первом курсе.
И после этого, например, если человек будет очистен,
он с 19 или 18,5 лет будет мобилизован.
Хочу подчеркнуть, то, что базовая военная подготовка
будет обязательной для всех.
Если студенты по какой-то причине не могут
сдать экзамен или не сдали,
или сдали его неудовлетворительно,
если они отказываются принять военную присягу,
они не смогут в будущем продолжать обучение в высших учебных заведениях.
Я 95, облава. Такая шутка. Отправлюсь. Утром уже несколько автобусов на концерт.
Блять, 95-го квартала.
Кто-то решает, кто, по вашему мнению, больше всего виноват в провале мобилизации.
Мне кажется, что это определенная несправедливость, которая последнее время происходит, когда одни могут порешать через ТЦК, военно-врачебные комиссии или каким-то другим образом, а другие идут.
«Через, внову, что таки, тетсек, ВЛК, сэй, и так далее,
окей, он что-то, есть, инч-ин-чин, а инч-и и…»
Это основная проблема!
Находятся те, кто каким-то образом пытается
что-то порешать.
Номагается, что-то порешать.
Одесская область, трасса Одесса-Киевы,
Большие облавы.
Человек едет, он один в машине.
Его снимают, кипятим с этой машиной,
пакуют в бус и везут в один конец.
Машина остается брошенная на заправках кучи.
Там две заправки, одна напротив другой, куча брошенных машин.
Потом родственники знакомые едут
забирать эти машины.
Я вчера как раз ехала туда заправляться.
Думаю, засниму, натихую отправлю в местные чаты,
Туда вообще не мокались, под каким предлодом.
Меня засекли, я вышла с заправки, меня возле моей машины
уже ждала штук 20.
Боушника, ну сровит этот срачник.
В машину сесть не давали.
Пугали меня всеми кругами АДО,
что они мне пришлют статью за измену родины.
Я отбилась, я уехала.
Я ж кажу.
Говорю, уклонисты три года войны.
Уже каждого могло бы быть по четыре ребенка.
И все легально.
И вообще цветешь и пахнешь.
У меня претензия, не воюешь, не размножаешься.
То есть ни храбрости, ни песюна, ничего нет.
То есть ни храбрости, ни песюна, ничего нет.
В Европе раскол, президент Финляндии Стоп,
считает, что Трампа удастся договориться с Путиным
и заключить сделку в ближайшие три месяца.
Британцы в Трампе не верят.
Там пишет, что после того, как на Украине умолкнут,
Пушки и Россия начнут готовиться к войне сната.
Сменьшится Борелля и станка Каякалас.
Калас кричит, что у нее уже есть сверхсекретные данные.
Разведки о нападении России на страны ЕС в 2028 году.
Чтобы ЕС и НАТО хорошенечко к нему подготовились,
Украина должна продолжать воевать с Россией.
Заявил сегодня Еврокомиссар по обороне Убиллюс.
То есть конфликт он предлагает затянуть.
Говорит, что каждый день, пока Украина ощущение в Мерло,
Это день, когда Европа становится сильнее.
Занервничали Макрон с Шольцем, канцлер Германии из Давоса,
экстренно прибыл в Елисейский дворец.
Жав на входе кулаки, Шольц заявил, что Трамп — это вызов для Европы.
Макронулов его поддержал и пообещал не бросать Зеленского.
Министр обороны Франции лекарно заявил, что угрозы и Трампа оставить НАТО один на один с Путиным
стали цитата
серьезным пинком подзад всем европейским столицам.
Ну и Зе не унимается.
В Давосе и Киевский Клоун заявил, что Украина
последний рубеж между цивилизованной Европой и
ТИКОЙ РОСИИ.
Поэтому лучшее, что сейчас может сделать Европа, начать готовить 200 тысяч солдат для
ввода на Украин.
Это по его версии будет лучшая гарантия мира после достижения сделки Путиным и Трамп.
Где европейцы возьмут столько мира творцев, Зеленский не уточним.
Сам он выглядит нестабильно, подумав полдня, решил, что европейцы все-таки маловато.
И только что в интервью Балумберк обратился к США с требованием вести американских солдат
на украинскую территорию, чтобы европейцам над ним было не страшно.
Самому Трампу Зе дал совет расширять Америку не за счет Гренландии, а за счет России.
Безумный.
После вступления в должность новой администрации в США, европейцей, в частности Франция и Германия,
должны как никогда прежде сыграть свою полную роль в консолидации единой, сильной и суверенной Европы.
Преоритеты европейцев должны как никогда прежде быть сконцентрированы на нашей Европе,
на ее конкурентноспособности и процветании.
Чтобы защитить наши интересы, нужно обеспечить мир и стабильность наших ближайших соседей.
То есть продолжать поддерживать Украину на фоне российской агрессии,
а также создать условия для справедливого и продолжительного мира.
Очевидно, что Украина может на нас положиться.
Мы не ослабим нашу поддержку, Украине, которая вот уже почти три года противостоит России.
Вчера я ещё раз заверил Владимира Зеленского в этом на наши встречи в Давосе.
Конечно, мы все хотим положить конец этой войны, но это возможно только если Украина будет достаточно сильна.
Францию и Германию объединяет общая цель. Вместе с нашими европейскими партнёрами и друзьями мы выступаем за открытую, сильную и экономически успешную Европу.
Через несколько дней после иноугурации
Трампа на повестке дня будущее положение ЕС по отношению
к США и война на Украине.
«Бутин нанес удар по европейскому мирному порядку.
Теперь мы имеем дело с новой администрацией США.
Уже ясно, что президент Дональд Трамп станет вызовом».
«Европейский столиц, говоря грубо, заявление Трампа
— это серьезный удар подзад».
«Здесь в Европе мы обеспечиваем нашу безопасность, особенно
На Украине эта реалистичная сделка может ли Европа защитить себя в одиночку?
Может ли Трамп согласиться на сделку такого рода?
Нет, мы не собираемся торговать нашей безопасностью.
Пока президент республики на своем месте, мы будем продолжать идти по этому пути.
Мы не собираемся обменивать нашу безопасность на гамбургеры.
Риторика Дональда Трампа, как правило, носила радикальный характер.
Обычно у него было две позиции.
Первая – переговорная тактика, вторая – угрозы.
всегда находились между ними. Думаю, что у Трампа получится
урегулировать войну между Украиной и Россией за 3 месяца.
Максимум полгода.
«Европа ещё не погибла, пока мы живём» — это фраза
из польского гимна, как мне кажется, очень хорошо
передаёт состояние духа, которое мы наблюдаем сейчас.
Эту неопределённость. Отсутствие направления.
«Я считаю, что самые важные слова, которые мы можем
услышать сегодня в Европейском парламенте — это слова,
обращенные к народу Европы. Европа была, есть и всегда будет великой.
Русский оборонопромышленный комплекс производит танки,
планирующие бомбы, артиллерийские боеприпасы в огромных количествах.
За три месяца они могут произвести больше оружия и боеприпасов, чем мы за 12 месяцев.
Это сильно воентированная страна, которая несет для нас экзистенциальную угрозу.
У нас заканчивается время.
Украинцы сражаются за свою свободу и за нашу. Все они выигрывают нам время.
Нет, мы еще не в состоянии войны, пока еще нет. Но, как мой друг Марк Рюте сказал,
когда выступал на этой сцене несколько недель назад, мы также не находимся в состоянии мира.
Мы должны готовиться. Я поддерживаю идею контингентов, как часть гарантии безопасности.
Поскольку, если у русских есть полутора миллионная армия,
если у нас будет в два раза меньше, это означает, что нам нужны кондингенты с очень значительным количеством солдат.
От всех европейцев 200 тысяч это минимум.
А готовы ли европейцы получить советы от Зеленского?
Я думаю, европейцы должны быть открыты к таким советам.
Он – лидер с гораздо большим опытом во всём, что касается отражения нападения ружья.
Что нужно сделать Трампу? Какое давление нужно применить в отношении Путина?
Какие стимулы нужно дать Путину, чтобы он согласился на переговоры?
Сказать Путину, что если не прекратит войну, то Трамп передаст Украине всё оружие, которое Украина попросит.
Если появится мирный план, если отдать Путину то, что он захватил на Востоке, это будет приемлемо для вас.
В этих всех процессах нельзя говорить, что устраивает, а что не устраивает.
Президент Трамп сказал, что хочет расширять территорию Америки.
Не опасны ли это сигнал от американского президента,
учитывая, что есть и другие страны, которые это сделали?
Относительно расширения Америки, честно говоря, это были общие слова у президента Трампа.
Если бы там были очень конкретные какие-то вещи, я бы вам ответил.
Потому что, если у него идея расширится за счёт Российской Федерации,
например, то почему нет?
То почему нет?
Украина, айн фороу!
Украинцы же хотят получить гарантии безопасности.
Это требования мы постоянно слышим из Киева.
Это означает, что Украину придётся дальше вооружать.
Придётся обеспечивать её всем необходимым,
чтобы она могла сдерживать Россию.
Речь также идёт о размещении на Украине солдат из Европы.
В своего рода – буферной зоне.
Все эти планы команда Трампа уже разработала,
Но для их реализации требуется, в первую очередь, одобрение Владимира Путина.
А каких-либо рычагов давления на Москву у Вашингдона сейчас нет.
Дональд Трамп проводит большую чистку, начал с военного ведомства.
В Пентагоне увольняют всех, кто отвечал за военную помощь Киеву.
Большая оперезагрузка уже идет и в спецслужбах.
Своего допуска ко всей.
Секретные информации лишились десятки агентов разведки.
те, кто врал про ноутбук Хантера Байдена и придумал вмешательство России в президентские выборы.
Кроме того, Трамп, как и обещал, начал избавлять США от ЛГБТ безумия.
Год с учреждением больше не обязан внедрять программы инклюзивности и помогать людям
на основе храсовых и легендарных особенностей.
Под запрет попали даже радужные гей-флаги, в Госдеп уже поступил приказ
не вывешивать ЛГБТ-символику на любые госзнания, включая посольство по всему миру.
Сами извращенцы буквально вопят.
Сан-Франциско, Квира и Трансе устроили акцию.
Забрались на гору, чтобы прокричаться, выражая свое возмущение указывает Трампа,
о том, что в США на официальном госуровне теперь признают только два пола,
пуской пол и женский.
Поддержку извращенцам внезапно оказала американское духовенство на службе.
В Вашингтонском кафедральном соборе к президенту и первой леди обратилась священник женщина.
Она призывала к милосердию, сообщив, что в семьях многих республиканцев,
кто голосовал за Дональда Трампа, оказывается,
растут дети геи, лесбиянки и трансы.
Надо их пощадить.
Трамп, выйдя из храма, сказал журналистам.
Фу, гадкая служба.
Доктор Джават Саджан говорит, что ему нечего скрывать.
Именно тут мы и проводим операции.
Пластические хирург и сетло широко рекламируют свои услуги в соцсетях и рассказывают в интернете о процедурах, которые делают, включая операции по смене пола.
Последние совсем недавно оказались под тщательным наблюдением.
Суть нашей клиники помочь людям следовать своей идентичности, быть самими собой и жить полной жизнью.
А ваш пост? Я сделаю все операции по смене пола до того, как Трамп запретит мне.
Я не жалею о нем.
Что это значит?
Я сделал этот пост, чтобы привнести немного непринужденности, веселья и дать людям понять, что мы здесь, чтобы помочь им.
Пора прекратить безумие.
Однако этот пост побудил к действиям инициативную группу не навреди.
Смена пола у детей опасно, разрушительно и необратимо.
Так почему один доктор поставил цель сделать как можно больше этих ужасных процедур?
Группа заявила, что хирург провел операции над 120 детьми,
некоторым из которых было всего 7 лет.
Проводили ли вы операции тем, кто моложе 18?
Да, были ли с ними родители?
С ними были попечители, которые поставили свои подписи.
На что я смотрю?
Это флаг моей гордости.
Он показывает всему миру, что я не хочу прятаться и притворяться кем-то другим.
Я хочу быть собой.
У нашего ребенка должны быть те же права, как у любого другого ребенка. То, что она трансгендер не делает ее другой.
Трамп пообещал федеральное ограничение прав трансгендеров, включая гораздо более строгие правила в медицинской сфере, особенно для несовершеннолетних.
На этой неделе госдепартамент ввел знаменательную политику одного флага, запретив американским учреждением в США и за рубежом,
ввешивать любой другой флаг, кроме Звезд Наполосатого.
Недавно изданный указ фактически запрещает американским учреждениям
вывешивать флаги, связанные с левыми движениями, включая
ЛГБТ и флаги движения Black Lives Matter, которые развивались
над правительственными зданиями США при Байдене.
Любой сотрудник госдепартамента, нарушивший новую политику,
подвергнется дисциплинарным взысканием, включая увольнения
или расторжение контракта или перевод в другое агентство.
гос-секретарь Марк Убио издал этот приказ вскоре после церемонии приведения к присяге,
что сигнализирует о том, что он быстро приступает к выполнению множества пунктов,
направленных на перестрою по дипломатической миссии.
Утро после головокружительных событий ушедшего дня и пост-иногруционная традиция.
Новый президент, его семья и его ближайший круг пришли на службу в Национальный Собор Вашингтоне.
и молитвы о единстве после этой сложной избирательной компании.
Это было напоминанием о разнообразии этой страны.
Их жизни тесно связаны с нашими.
Страны, которая теперь должна довериться одному человеку и его политике. Именно
об этом и было послание священнослужительницы сам Вона президенту.
Во имя нашего Бога, я прошу вас смелости вица над людьми в нашей стране,
которые очень напуганы. В демократических, республиканских и независимых семьях есть
дети геи, лесбиянки и трансгендеры. Некоторые из них боятся за свою жизнь,
а люди, которые собирают нашу рожай, убирают наши офисы, работают на птице-фабриках и мясокомбинатах,
моют посуду в ресторанах и работают в ночную смену в больницах. Они могут не быть гражданами США
и не иметь необходимых документов.
Как вам служба?
А вам она как?
Она вам понравилась?
Она вам показалась увлекательной?
Не очень, не правда ли?
Нет, я думаю, это была не очень хорошая служба.
Спасибо большое. Она могла быть куда лучше.
Непископ Марьян Батьс давно читает
лекции про культуру пробуждения
и известна своей антитрамповской риторикой.
Вы недовольны президентом.
Что вы хотите сказать Дональду Трампу сегодня?
Я устала уже говорить с ним.
Мы должны заменить президента Трампа, нам нужны лидеры, которые поведут эту страну туда, куда она заслуживает идти.
Напрашивается вопрос, почему этот конкретный епископ был выбран для проведения этой службы, если она так явно против новой администрации.
Комментарь этой нелепой женщины совершенно не соответствует взглядам подавляющего большинства христиан в этой стране.
Католики и другие христиане в этой стране в подавляющем большинстве рады, что у нас есть
лидер, готовы защищать жизнь и отвергающие идеи того, что мальчик может стать девочкой.
Левые в полном отчаянии, я знаю многих либералов. И ситуация для них куда хуже,
чем в 16-м. Тогда они подумали, что это была случайность. Но на этот раз американский народ
Четко дал понять, что он отвергает радикальные левые идеи.
Сам Трамп вступил в войну еще и против Мексики, правда, боевые действия
Дональд начал строллинг, а сайты Белого дома убрали испаноязычную версию.
Теперь, если попытаться перейти на испанский язык всплывает окно,
страницы не найдены, чтобы вернуться на главный экран,
нужно нажать на надпись «Go home», что можно перевести, как «Возвращайтесь с домой».
В буквальном смысле это обращение к нелегальным мигрантам,
что убегут в США через границу с Мексикой.
Вместе с тем, Погранслужба США закрыла все основные пункты пропуска на границе с Мексикой.
На этих кадрах погрант переход в Эль Пассо, штат Техас.
Нацгвардия США предупреждает мигрантов, что самовольный переход границы не законен,
тем, кто попытается это сделать, будет применена сила.
В бой с Мексикой вступил и губернатор Флорида.
Рон де Санти создал первый указ, в котором мексиканский залив обозвал американским.
Президент Мексики, Клавдия Шейнбаум, ответила Трампу и сказала, что для ее страны и для всего мира
залив остается мексиканским.
На себе я с выпустили пародию на Трампа. Представили его на карта мира, как на отполе Магрови в Монополе,
где он скупает всё, что может, всё, что хочет, и переименовывает на свой лак.
Здравствуйте, меня зовут Дональд Трампа.
Я хочу вам рассказать про невероятную настолью игру,
а тех, кто уже дал вам кроссовки Трампа и Библии Трампа,
называется она Риск издание Дональда Трампа.
Она просто невероятная, правда?
Мой ход, ты врёшь, ты уже достаточно ходил,
и мы забираем у тебя следующий ход,
потому что твой прошлый ход был катастрофой.
Я беру под контроль мексиканский залив,
и мы назовём его Американским заливом.
Мы также берём под свой контроль Гринландию
и назовём её Красно-Белосиний и немного Гринландии.
Не такая уж она зелёная, честно говоря.
Мы забираем по намский канал, назовём его Американским каналом
и, возможно, он теперь даже станет Лагуной.
Мы будем пристально за этим следить.
Это не честно, вы забрали все фигурки.
Так нельзя.
А ты кто?
Я, Канада.
Ты хотела сказать 51-й штат, ты теперь Америка.
Нет.
Да.
Нет.
Да.
Нет.
Ты неприятно женщина.
Ты знаешь это?
Риск издания Дональда Трампа.
Что может быть более рискованным, чем мой второй президентский
срок?
Для игроков в возрасте до 78 лет.
Нет, никаких правил и все проигравшие лузеры.
Лузеры.
В Евросоюзе не смогли согласовать анти-российские.
Новые.
Санкция против сжиженного газа нашей страны.
Некоторые страны против заявил еврокомиссар по экономике Валдис Домбровский.
И заметил, что страны-союзники сделали гораздо меньше, чем следовало,
хотя на Западе все больше растет понимание,
что жесткие меры в отношении России не исправят положение дел уже сейчас.
По словам главы Еврокомиссии Урсула Фондерля.
Странная старого света платит непомерную цену за энерго независимость от России.
Притом, что из России в ЕС приходит только 3% импортного газа,
а раньше этот показатель был на уровне 75.
Отсюда и высокие цены.
Свобода не бывает бесплатной, считает фондерлян.
При этом срок действия санкций ЕС против России может истичь уже 31 января.
Ломберг сообщает об этом и уточняет, что все это произойдет из-за Венгрии.
Например, Орбан так и не разблокировал соответствующие решения ЕС,
считает, что санкции наносят вред экономики самой Европы.
И, значит, Орбан помогает Путину финансировать войну,
считает министр финансов Швеции с Ваттесом.
Она уже пообещала, что будет бороться за снижение предельной цены на нефть,
чтобы наказать Москву рублю.
Для этого нужно победить российский тенивой флот,
что сделать не удается.
Танкер длиной 274 метра дрифует на Балтике.
Эвентин под флагом Панамы.
В его хранилищах находится 99 тысяч тонн незаконно вывезенной российской нефти.
В пятницу немецким властям пришлось срочно задействовать три буксира,
чтобы спасти его.
Макину в Россию он должен был добраться до Египта, когда потерпел аварию у берегов Германии.
Без электричества, без двигателя он представлял опасность для окружающей среды.
Этот танкер подозревается в том, что он является частью огромного российского флота призрака,
состоящего из 600 судов, большинство из которых ходят под удобными имфлагами.
Именно нефть финансировала войну прежде всего.
Вот почему я считаю, что мы должны и Швеция вместе с северными Балтийскими странами.
Мы все упорно работаем над тем, чтобы добиться снижения предельной цены на нефть.
Потому что это сильно изменит ситуацию, ведь нефть – это прежде всего доходы.
И сейчас цена недостаточно низкая, потому что очевидно, что Россия может продолжать финансировать эту войну.
По официальным данным, Россия заработала около 110 миллиардов долларов на продажи нефти в прошлом году.
что примерно соответствует ее военным расходам.
Таким образом, нефть стала ключевым экономическим инструментом России.
Именно поэтому видение потолка цен было столь важным,
хотя этот потолок так и не работает.
Санкции против России всегда балансируют на грани.
С одной стороны, необходимо уменьшить доходы России,
с другой, сохранить стабильность мирового рынка нефти,
чтобы избежать роста цен.
Западные лидеры сталкиваются с внутренними ограничениями.
То есть либо реальное опасение по поводу инфляции, либо
реальное опасение по поводу жестких мер, которые навредят
им в стране.
И поэтому есть некоторое несоответствие между риторикой
о жестких мерах в отношении России и реальным положением
дел.
Для согласования санкций нам необходима и диногласия
всех 27 стран членов Евросоюза, и тот факт, что мы уже
согласовали 15 сенсионных пакетов, говорит о том, что мы можем договориться о многом,
и мы действительно вели очень сильные санкции против России, без прецедентной санкции. Но мы
не смогли найти единогласие по всем вопросам. И я приводил пример с российским природным газом,
который не попал под санкции, именно потому что несколько стран членов возражали против этого.
Наш импорт газа из России сократился примерно на 75 процентов, и теперь мы импортируем из России
только 3% нашей нефти и совсем не импортируем оттуда уголь, но свободой не достается бесплатно.
Домохозяйство и предприятие столкнулись с рекордно высокими ценами.
Судя по людям, с которыми вы общались для своих репортажей, насколько эффективны
будут эти новые санкции по сравнению с тем, что мы видели раньше, особенно в том,
как они нацели на эти суда. Ну что я заметил за последние два года, занимаясь этой темой,
Так это то, что иногда я разговаривал с людьми, которые очень увлеченно пытаются применить санкции против России.
И временами они были весьма унылыми и подавленными, особенно когда ценовой потолок не работал.
Они были действительно расстроены тем, как обстоят дела.
Американцы и европейцы думают, что они смогут победить своих противников экономическими санкциями, но не ошибаются.
Они переоценив свои способности.
Есть ещё один элемент, связанный с этим, это роль крупных транснациональных компаний.
Киевская школа экономики располагает данными по состоянию на 2023 год,
согласно которым в России по-прежнему работает 800 транснациональных компаний
из западных стран и стран единомышленников.
Половина из них — это компании из США, Германии и Франции.
Как вы думаете, почему так происходит?
Что Европа не смогла применить более жёсткие санкции к крупным компаниям,
не позволяем вести бизнес в России.
Мы 27 стран, мы были едины во многих вещах.
Но когда дело доходит до реализации,
а также до тщательного изучения этого вопроса,
важно оказывать давление на крупные компании.
Это не идеальный мир, безусловно.
Я бы хотела, чтобы на Россию
оказывалось больше давления с помощью цены на нефть,
чтобы она не экспортировала ее.
И мы должны сделать больше в отношении Тиньевого флота.
Так много ещё предстоит сделать.
Прямо сейчас срочные новости приходят из США.
Проснулся новый президент Америки, Дональд Трамп,
и выдвинул, пожалуй, назовём это ультиматум.
Россия начинается благостно.
Я люблю русский народ, не хочу навредить России,
но тем не менее мы сейчас подробно его покажем.
сообщает Трамп, что если мы не пойдем на его условия, на сделку, то он у него не останется
другого выбора, кроме как вести высокие налоги, тарифы и санкции на все, что Россия продает
Соединенным Штатом. Насколько я помню, в 2024 году Россия продает Соединенным Штатом жмых на 4
миллионы долларов соевый. Турбированные двигатели? Это для космоса. Немного урана. В общем, меньше миллиарда
долларов. Тем не менее, угрожает и санкциями другим странам участницам. Встречаются здесь
Есть абсолютно эксцентричное выражение, что я сделаю Путину большое одолжение.
Именно одолжение, написано слово «favor», говорит Трамп потом, что мы не должны забывать,
что Россия помогла нам выиграть Вторую мировой войны, потеряв при этом 60 миллионов жизней.
Ну, вообще-то, по самым подсчетам историков большим это 26,5 миллионов жизненных.
Тем не менее, давайте послушаем, что он написал.
Я не преследую цели навредить России, я люблю русские народ,
и у меня всегда были хорошие отношения с президентом Путиным.
И это, несмотря на то, какой ее рисуют, крайне левые, и клевету, а вмешательстве в выборы.
Мы никогда не должны забывать, что русские помогли нам победить во Второй мировой войне,
Потеряв в ней почти 60 миллионов жизней, и на фоне вышесказанного, я окажу России,
чья экономика страдает и Владимиру Путину огромную услугу.
Уладьте ситуацию сейчас же и остановите эту дурацкую войну.
Ситуация будет становиться только хуже.
Если мы не заключим сделку, у меня не будет иного выбора,
кроме как вывести огромные налоги, тарифы и санкции на всё,
что Россия продаёт Соединённым Штатом, а также прочим опосредованным страном.
Давайте закончим с этой войной, которая не произошла бы.
Довольно невероятно так мы узнали, что Советский Союз,
Россия правоприемница Советского Союза по версии Трампа,
помогла США выиграть войну.
Мы в США переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников.
И так, Дима, здравствуйте.
Пожалуй, первая официальная, зычная громкая с ультиматумом обращения Трампок Владимиру Путину.
Что мы, в принципе, знаем о его версии завершения Украинской войны?
Он меняет позицию вот к этой минуте. Как она выглядит?
Здравствуйте, коллеги. Да, действительно, уже второй день Америка живет в эпоху,
что называется развитого трампизма. И не спустя 24 часа, а спустя 48,
Трамп все-таки выступил с неким заявлением, которое он, как считает,
вероятно, является тем предложением о сделке, которое может побудить Россию сесть
за стол переговоров, как с Украиной, так и с Вашингтоном. Действительно, это звучит не
как предложение к диалогу, а скорее как ультиматум. Начинает он за здравие, что он
любит русских людей, не хочет причинить вред России. Но дальше действительно идут
одни угрозы. Идут угрозы введения тарифов, угрозы введения дополнительных
санкций. Собственно, о каких еще санкциях может идти речь. Трамп не уточняет. Вероятно,
речь идет о так называемых вторичных или третичных санкциях, которые могут быть
введены против коллег, партнеров России, в том числе и в сфере энергетического
сотрудничества. Трамп прямо указывает, что санкции могут касаться стран дружественных
России.
Что касается тарифов, то действительно тут вопрос
очень неоднозначный, поскольку для того, чтобы вводить
тарифы должен быть некий товарооборот, а по официальным
данным по крайней мере в прошлом году он составил
360 миллионов долларов.
Цифра не такая большая, собственно, уменьшился товарооборот
только потому, что Соединенные Штаты до этого, начиная
с 2014 года, вводили многочисленные санкции, таким образом
Собственно, сами погасили и уменьшили все экономические
отношения между Москвой и Вашингтоном.
Это было публичное заявление, существует естественно
и не публичное измерение, в котором существуют Трампы,
в котором он надеется урегулировать российско-украинский
конфликт.
И вот здесь, конечно, ключевая фигура — это спецпредставитель
Трампа по Украине Кит Келлог.
Накануне издания Wall Street Journal вышла со статьей о том,
Трампа уручил Келлогу в ближайшие 100 дней, уже 100 дней, а не 24 часа,
замечу, урегулировать конфликт на Украине.
При этом это же издание заявляет, что все в Вашингтоне практически уверены,
что у Келлога ничего не получится, по какой причине не уточняется,
но тем не менее мы помним, что еще в начале года до инагурации Трампа
Келлог планировал посетить Киев для того, чтобы начать, так сказать,
свою челночную дипломатию, но потом этот визит отменил,
Ссылаясь на то, что он пока не является официальным лицом, пока Трамп не вступил в должность.
Но вот уже как два дня администрация Трампа работает, и мы можем предположить, что в ближайшие дни может быть недели.
Келлок сначала, вероятно, посетит Киев. Куда он поедет дальше? Будет ли это Брюссель? Будет ли это какая-то европейская столица?
Или это будет сразу Москва? Мы пока не знаем.
Но вот тем не менее, скорее всего, то, что будет касаться практической плоскости реализации вот этих вот ультиматумов,
предложений о сделках, если можно так сказать, Трампа, то этим действительно будет заниматься Келлок.
Вчера же на свой пост заступил и новый глава госдепа Марка Рубио, человек, который находится под российскими, кстати говоря, китайскими санкциями.
Он также в одном из интервью сразу после вступления в должность заявил, что Соединенные Штаты намерены в ближайшее же время,
прекратить конфликт на Украине. Он, конечно, был не таким красноречивым и подробным, как сейчас
вот Трамп в своем заявлении в соцсети Трус. Но тем не менее, мы видим, что команда уже приступила
каким-то конкретным действиям. Ну, о фронтмен Трамп занимается тем, чем он занимается. Обычно
делает громкие, яркие заявления. Твиты, так называемые, занимаются твиттер-политикой. Можно ли это
считать официальным предложением Москве или официальным заявлением, которое в
Вашингтон направляет в Москву. Мы сказать не можем, все-таки это действительно
официально. Но тем не менее будем следить, что какие будут следующие шаги уже
конкретно предпринятой официальными лицами здесь в Вашингтоне. Коллеги. Суть по
началу продолжение будет очень-очень веселым. Спасибо большое, Дмитрий Мельников,
с нами на прямой связи, шеф нашего американского бюро. На что, товарищ генерал-поколник?
Нашел тот самый человек, первый в истории, который сделал, как он написал, большое одолжение Путину.
Прошу.
Ну, знаете, кому мы должны мы всем прощаем?
И жили мы без их, все поглощающие любви, нормально и спокойно, и дальше будем жить.
Поэтому пусть лесом они идут с такими предложениями.
Какой точный образ все поглощающая любовь.
Мы ее помним по 90-м годам, до сих пор отрыжки кое-где еще приходится устранять,
в тот шлейф, в законодательном плане.
Тут надо четко понимать, понимать, сдерживание нашей страны и Китайской Народной Республики
это стратегическая линия Соединенных Штатов и в целом Запада,
независимо от того, кто будет сидеть в белом доме.
И чтобы не говорил, то кто там сейчас сидит.
Ну, не надо забывать, что Трампозер и он работает на публику.
Что он там на самом деле думает это одно, а все эти громкие заявления довидали мы таких.
Но, знаете, беги на длинную дистанцию побеждают не тот, кто красиво бежит, а тот, кто терпит.
А мы умеем терпеть и знаем, как это делать.
Поэтому ни за 100 дней, ни за 180 дней,
никакой Трамп не решит и не регулирует конфликт на Украине.
Это сделает Российская армия.
В сроке, которое установил ее верховный главнокомандующий,
наш президент Владимир Владимирович Путин.
И чтобы они там не говорили, решение будет на поле боя.
И сегодня это поле боя за нами.
Вот по состоянию на 16 часов уже 83 участка, где мы продвинулись вперед.
Особождён населенный пункт солёная на Красноармейское направление.
Я думаю, что завтра об этом Митсера Савароновна скажет официально.
И вот эти все разговоры, переговоров, помиды, это нужно не нам.
Это нужно в первую очередь Украине, которая терпит поражение на поле боя.
И это признают все, включая их европейских союзников.
И Трампа-то прекрасно понимает.
Поэтому он Зеленского совсем поменялся.
Он верещит.
В завершение войны должно стать победой Дональда Трампа,
а не Владимира Путина.
Совсем недавно он про Трампа-то так не говорил.
И Зеленский сегодня готов подлизывать кому угодно,
включая даже недопребалтов, которые все ему обещают,
но ничего дать не могут.
Вот прибалтов это, знаете, их такая прибалтиская,
жизненная позиция. Обещать, но не дать.
И, понимаете, ведь европейские политики, они же вот не зря говорят, что они не могут согласовать очередой пакет санкции,
потому что люди начинают приходить к пониманию.
Тот же офисов, понимаете, он не ждет никаких гарантий в США.
Он прекрасно знает, что любые американские гарантии — это диктат Соединённых Штатов.
И никогда Соединённые Штаты не будут другом для Европы.
Они претендуют только на место хозяина Европы.
И ни на какое другое.
И единственным другом всех европейцев вместе взятых всегда была Россия,
которая предоставляла им дешёвые энергоносители,
Которая готова была протянуть им руку, которая посылала своих медиков и специалистов во время пандемии Америкы ж не посылала ни в Италию, ни в другие страны.
Россия посылала.
И некоторые в Европе еще об этом помнят и думают.
Поэтому, господа европейцы, любите Россию, она и только она спасет вас от либерального мракобесия,
куда вас долгое время затягивала американская политика.
Ну и не могу остановиться на плаче по поводу теневого флота.
Света, очередная миссия военная Финн, вот, прочитал.
Сегодня отправили ракетный кадр Финнский залив,
для того, чтобы контролировать наш...
Ленинградский залив. Чего уж там?
Ленинградский, конечно.
Ленинградский залив.
Но...
По Трампу все.
Там, кстати, совсем недалеко от границ тритриальных вот,
есть остров под названием Гогланд.
Он у Финляндии был довоенной Финляндии, был курортным районом, туда Фины ездили отдыхать.
В годы Второй мировой войны этот отразумнит тем, что там был единственный реальный боист окновения между Финами и Фашистской Германией.
В 1944 году, когда немцы пытались его отвоевать.
Когда Финляндия заявила о выходе из войны, причем Фины утопили весь немецкий десант.
Там есть очень хорошая гавань на этом острове,
его рельеф позволяет сделать многое, но самое главное.
От этого острова до финского города Котка всего лишь порядка 30 километров.
И Котку видно вот невыраженным глазом.
Причем первое, что видно, это огромное хранилище с нефтью.
Поэтому...
Вы на что намекаете, товарищ генерал?
Да ни на что не намекаю.
Просто расположение там отряда беспилотников.
заставит Финляндию гораздо более осторожно подходить к своим опрометчивым решениям,
которые они принимают под давлением их бывших партнёров,
потому что и для Финов тоже ничего нет более нормального, чем хорошее отношение с Российской Федерацией.
Ну, и завершение сегодня вооружённый силы Российской Федерации.
Заминальный день. Сегодня авиация, войск противоздушный обороны, замечает свой годовой праздник, 29 лет, с того дня, как приказом главкома войск ПВО,
тогда-то был отдельный вид, вооружённый сил был установлен этот годовой праздник.
И я хотел бы поздравить всех, кто имеет к этому отношение,
и пожелать нашим летчикам истребителям, летчикам, перехватчикам крепкого здоровья.
И самое главное, чтобы всегда количество взлетов равнялось количеству посадок.
Присоединяемся к поздравлениям.
Но Зеленский продолжает давать интервью Блумберг.
Только что он заявил, что на этот раз он хочет получить обязательство личного характера от Дональда Трампа,
чем он напрямую начнет взаимодействовать с Путиным.
Этот вам претенцепу не хочу быть с толбовой дворянкой, хочу быть владычицей морской.
Утром хотел европейский солдат, 200 тысяч теперь просят американских. Смотрите.
Было бы замечательно, если бы у нас находились иностранные войска, но мы должны понимать,
что войска не будут находиться в центре столицы. У них не будет свободного времени.
И нам не нужен такой контингент, который будет стоять непонятно, где и без наших солдат.
Конечно, ведь это гарантия безопасности и всё. Но этого не произойдёт без Соединённых Штатов.
Я объясню вам почему. Даже если некоторые европейские партнёры думают, что это может быть, нет, так не получится.
Во-первых, никто не будет рисковать без Соединённых Штатов.
Во-вторых, это то, что может разделить НАТО, разделить ЕС и США.
Это цель и мечта Путина – разделить это единство.
Ещё больше американских войск в Европу.
Вот к чему призывает господин Зеленский.
Вернёмся.
Так, Трамп начал свой разговор с Москвой.
Сугроз, допустив очевидно ошибку,
и не выучив уроков Джозефа Байдена.
Сам Байден официально на пенсию.
Уехал праздновать в Калифорния.
Некоторые местные жители направились
в аэропорт Санта-Барбары,
чтобы встретить самолёт с бывшим президентом,
который прилетел в долину Санта-Инец после инелгурации Трампа.
Где еще отдыхать, если не здесь?
Ведь тут вино, солнце и неземная красота.
Было бы интересно спросить у Байдена,
какой вино он предпочитает?
Винный городок в центральной части Калифорнии,
прославившийся как место производства
Пинануармирового класса в фильме 2004 года
Бок-Обок хорошо знаком Байдену,
который провел там несколько дней в августе 24 года после того, как решил отказаться от участия в выборах.
В ту поездку он остановился на ранчу приятеля – миллиардера Джо Киани.
Его официальной программе не было указано, где он остановится в этот визит, но местные СМИ сообщают,
что вскоре после прибытия Байдена в город Картэш направился в сторону поместя Киани площадью 8000 акров.
Далина Санта и Нес долгое время находилась в тени более известных калифорнийских винных локаций.
Долины НАПА и Саномы, однако сейчас регион набирает популярность.
Мне все равно, что он приехал.
Почему?
По-моему, это очевидно, мы только что пережили четыре года разрушений,
и я не рада этому.
Сотрудники местного продуктового магазина делятся своими впечатлениями
от проезжающего картежа в сторону участка Миллиардера и друга Джо Байдена.
В августе Байден уже приезжал сюда, в Калифорнию, и провел здесь 5 дней во время съезда Демократической партии.
Невероятно, конечно, мы принесёмся в страну, канцлера, который совсем недавно глава департамента Белого дома по эффективности правительства, Илон Маск, назвал Олухом с Рольцем в переводе на русский.
Так он назвал господина Шольца.
Евгений Шминц с нами на прямой связи. Депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии.
Евгений, здравствуйте. Бурлит все.
200 тысяч европейских солдат требуют Зеленский, чтобы вы перебросили на Украину.
Уже готовите салым в рюкзачки, покуете воинам своим бондасфера.
Я не думаю, что здесь в Германии найдется даже десятая часть добровольцев,
которые бы хотели за заинтересы господина Зеленского за новую яхту или новый особняк в
Италии сложить свои головы. Поэтому все мечты Зеленского к счастью так и останутся мечтой,
потому что немцы явно не настроены на то, чтобы идти служить и воевать на Украину,
где они в прошлом веке конечно не бесславно покинули эти земли. Поэтому мечты еще раз
Зеленского станется мечтами, а что касается Шольца, конечно, ему сейчас можно только посочувствовать,
то коалиция развалится, то мечты оно к канцерстве уплывают как неизбыточные, то опять же самый
успешный человек планеты Маск обзовет его крепким словцом, а на инагурацию Трампа так и вовсе не
не пригласили, пригласили главу нашей партии. Поэтому шот сейчас, скажем так, не только хромая
вудка, но хромая, можно сказать, на обе ноги, на обы крыла. Спасибо вам большое, Евгений Шмит,
депутат Бунде Стага на прямой связи Германии. Ну, я думаю, что, кстати говоря, не случайно нам
показали Германию, потому что Трамп будет сейчас действительно выстраивать то, что Эммануэль Макро
он назвал реакционным интернационалом, а кто-то там назвал Трамп-интерном, и собственно он будет его
выстраивать по принципу примерно как он это делал в Америке. Я бы сказал в стиле сериала,
ну вот в Америке был недавно еще продленно один сезон сериал «Бойс», ну у нас его переводят
пацаны ну или слово пацана в стиле такое проверка накат проверка на прочность типа ты с нами
давай и он собственно перевербал уже очень многих людей тот же самый марка рубио когда
был кандидатом президента и конкурентом дрампом он как только над ним не издевался называл его
малыш марка теперь пожалуйста человек правильно себя повел перепресигнул стал государственным
секретарем. Как прогнозист один из лучших политических? Как реагирует Кремль, как вы
считаете, на самое большое одолжение Путину и России, что только что написал господин
Трамп? Ну, я бы не стал, как уважаемый товарищ генерал-полковник, называть Трамп
апозером. Он очень точно понимает, что надо, если ты работаешь с информационным
пространством, быть провокационным, привлекать к себе внимание, при этом делают он это срезывая
головой. Я думаю, что есть несколько мифов, опасных мифов о Трампе, которые существуют у нас.
Миф первый, что это такой истеричный актер, который просто привлекает внимание, который там не
не может сосредоточиться, ничего там серьезного нет, это не так.
У него он очень хитрый, продуманный человек, более того, когда нам говорят,
Трамп это бизнесмен, я думаю, что он, конечно же, после вот этой
ситуации с неудавшимся покушением, он уверовал в свое предназначение.
У него действительно очень сильный миссионский комплекс,
и у него есть своя программа, которая может меняться в деталях.
в принципе у него действительно есть своя философия и вот третий миф когда говорят
трамп не предсказуем да непонятно чего от него ожидать но извините он в книгах
своих еще до президентства все написал чего он хочет более того в этот раз его
команда пришла и с очень понятной программой кстати говоря с набором кадров там правда
это может быть проблема, связанная с конфликтом окружения Трампа старого типа Стива Беннана
и новых вот этих вот хайтековских миллиардеров, Питер Тиль, Илон Маск, Цукерберг Безос
и там какое-то количество еще менее известных, но тоже в общем-то достаточно влиятельных людей.
Но, в целом, Трамп действительно будет поднимать ставки, это для него абсолютно нормальная история.
Знаете?
— Про российскую полититехнологию.
— Ну а... — Какой истории нормальные, а когда нам угрожали?
— Я думаю... — Мы как?
— Я думаю, что... — Он с нами поссорился или мы такому отнесемся спокойно?
— Это всего лишь запись в социальных сетях.
Это что? Это официальное письмо?
Это какое-то там предложение?
— Он уже президент.
Это его официальный аккаунт, его социальная сеть.
60 миллионов погибших во Второй мировой войне, в которой мы помогли США.
Ну, это, уверяю вас, это абсолютно.
Если бы он сказал, что мы там помогли героическому русскому народу,
который выиграл Вторую мировую войну, его бы в США никто не понял.
Поэтому он говорит со своими избирателями, на том языке, который он говорит.
Хорошо, хорошо.
Хорошо, одолжение Путину. Путин, большое одолжение. Я сделаю.
Ну да, ну вот он так говорит. Он так работает. Он продажник.
Он продажник. Он шоумен. Это как бы его нормальный стиль.
Надо на самом деле действительно и опять же об этом говорить, посмотреть.
А что в неформальной плоскости происходит в этот момент?
Что по официальным каналам обсуждается?
Есть ли уже какой-то контакт, Келлок, Мушаков, Лавров и так далее?
Тем более, что у нас же, в чем проблема, у них есть...
У нас проблемы во всем США?
Нет, у нас просто не было никаких контактов.
Были контакты какие-то теневые по линии спецслужб,
за что там отвечал в свое время Патрушев Будучи,
секретарем Совета безопасности, руководство ФСБ, службы внешней разведки.
Я так понимаю, что с Мидом давно уже контактов не было, последнее время и эти каналы были очень серьезно притушены, тем более, что Трамп сейчас будет менять руководство спецслужб, и пока это только приглашение к танцу, но в целом у меня никакого оптимизма по поводу быстрой сделки нет.
И как бы главный, на самом деле, аргумент — это то, что если мы сейчас просто заморозим военное действие,
то дальше придется просто напросто довоевывать, причем в худших условиях.
И я бы сказал, что для нас сегодня главный риск — это не даже не Америка, а это Европейский Союз.
А вот когда, опять же, я второй раз с уважаемым товарищем генерал-полковником поспорю,
когда он так душевно призывал европейцев повернуться лицом к нам передом,
а как американцам задом, хотя в нынешней идеологии Евросоюза это может понято быть двояко.
Проблема в чём? Во-первых, не уверен, что это, кстати, большое количество жителей Евросоюза
слышала этот пламенный призыв, и у нас есть проблема с донесением информации, а во-вторых,
то, что они делают, они всерьез готовятся с нами воевать. Американцы, ну, в крайней мере,
администрация Трампа нет, Евросоюз такое впечатление, что да, и на самом деле вот это очень важная
история, которая надо заниматься. В 28-м году нападем, утверждают женщина по имени Кайя Калос. Откуда
информации никому не известно.
Важное заявление от Владимира Путина в России проиндексирует
пенсию.
Социальные выплаты и пособия в этом году будут проиндексированы
на фактическую инфляцию, а она по итогам прошлого
года превысила целевые значения и ожидания Центрального
банка.
Составила 9,5%.
На такую ситуацию, безусловно, нужно реагировать.
Поэтому предлагаю уже в январе проиндексировать страховые
пенсии исходя из реальной ситуации, а именно по фактической
инфляции прошлого года, то есть на 9,5%.
Понимаю, что первый месяц года практически закончился,
поэтому прошу реализовать это решение, что называется
задним числом.
Считаю правильным и справедливым в отношении военных пенсионеров
так же сделать дополнительную индексацию с учетом фактического
роста цен в прошлом году, причем тоже задним числом
с 1 января 2025 года.
Домитрий Агабетович, переговорный трек упирается в сложности
связанной со замещением контингента и в достижении
конкретных телетальных завиваний.
Переговорные позиции телефоны звонок должен был состояться
на этой неделе, с большой доливерой все скорее всего
переносится.
Вот, соответственно, в конце января 2021-го числа будет вопрос решаться о продлении санкций Европейским Союзом на первые полгода.
Вот, до этого времени, естественно, первая фаза переговорного трека.
Предполагалось, что первые заявления Трампа предметные должны были произойти 24-го числа,
это пятница, в Лос-Анджелесе, в которой он поедет, по поводу ситуации связанной с пожарами.
Вот, пока что переговорный трек идёт, вот, но из-за целой
ряды особенностей, как бы он, в принципе, всё будет
задерживаться.
А кто с кем переговаривается?
Российская страна, с американской.
Ну, кто с кем?
Это понятно, что Российская страна.
Ну, у Шакова, спросите.
Он сказал, что у нас, естественно, есть окно переговорных возможностей,
правда, очень узкое.
Судя по всему, я сейчас заузили совсем.
Казалось, что окно есть, но американцы на связь не
выходили.
Ну, вот мы это и узнаем.
Я напоминаю, что американцы говорят, что они на связи...
Переговоры в тайне от у Шакова?
Я думаю, что переговоры в российской стране их не особо афишируют.
Соответственно, американская страна их на будущее подсвечивает.
Всяческие последнее время, я напоминаю.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том,
собственно говоря, в переговорной позиции.
Пока что по таймингу необходимо 7-8 месяцев,
чтобы все задачи, которые там представлены,
в ближайшее время достигнуть.
А если это будет, соответственно, после мая,
то вероятность того, что переговорные позиции пройдут на сильных позициях,
крайне незначительно.
Вы оптимист, в точке зрения, взаимодначен.
И этот конфликт закончится переговорами по-любому.
Вопрос будет заключаться в условиях этих переговоров.
Пока что эти условия выпираются в целый ряд особенных.
Но наши не меняются в последний день.
Не меняются, не конечно.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Весьте смотрите.
До свидания.
Пока.
