Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим следам.
Эта армия России ведет ужесточенные бои за северный сектор шахтного комплекса у Тержинска.
Этот тирекон ключевая высота прямо сейчас, но минобороны уже рапортуют.
Крымское за освобождение, которое вы еще на кону не сражались наши бойцы, официально перешло под контроль нашей армии.
Это не просто тактическая победа, это удар по моральному духу кейфского режима.
Операторы 238-ой артиллеристской бригады нанесли высокоточный удар дронам Камикадзе Ландсед под Алексеевской.
Американская М3-7-ки, замаскированная в лес полосе, уничтожена с первого захода.
Наступления продолжаются у великой новоселки, у группировки восток, усиленная артиллерией, дронами 14-й гвардейской бригады вклинилась в оборону противника на глубину до двух километров.
Уже сейчас ясно освобождение поселка стала трамплином для новых прорывов в Заборожской области.
Что на фронте?
Смотрите.
Снайперы и группировки в отсток находят в тепловизоре украинских боевиков и уничтожают цели,
поддерживая наступление российских подразделений на запад от великой новоселки.
Тянут, хахлятскую машину.
Вот было попадание по технике, аккумулятивный заряд, предположительно, наверное даже не один.
Боевое отделение для перевозки десанта, восьми человек, но оно выгорело.
Бойцы дальневосточники захватывают очередную натовские трофей британский бронетранспортер Мастив.
Армия России продавливает линию обороны ВСУ. Украинские боевики сообщают,
что в Запорожской области фортификации нет только голая степь.
Мы бойцы отряда имени Максима Кривоноса обращаемся к тем преступникам,
которые называют себя иностранными леонерами.
Вы приехали на Украину за легкой добычей, зарабатывая деньги, а сами мрете как с**и в посадках.
Позиция ВСО на Аденбассе находится под постоянным огнем нашей артиллерии в Певедронов.
Боевиков выбивают с окраин Торецкой Часовойяра.
Западнее Покровско российская армия приближается к границе Днепропетровской области.
С*****, бежи!
Ай, я ***, ай!
Ай, че на**?
Русские штурмовики заканчивают зачистку Держинска.
Бойцы 132-го бригады подрывают опорники бандеровцов в городе.
Западная бронетехника превращается в факелы.
Главком ВСУ Сырский, помимо организационных реформ ВСУ,
массово переводят военных разных родов войск в пехоту.
Киевскому режиму не хватает людей.
Украинские танки и другую броню выжигают авиабомбы российских
ПКС.
Пленные в ССУ рассказывают, что на фронтах якобы отправили
абсолютно насильно схватили на улице Людоловы Зеленского.
Уйти из части в самоволку не вышло.
Дезертиров отлавливают сотрудники ТЦК.
Когда я хочу могла выбить, и убежал.
Добежала там река какая-то была.
Заначевала ночь в помешах.
Увидел передвижение русских по посадке.
И утром пошел.
80% вообще в цифре денег очень-очень.
Просто не заставили.
Не пойдешь тюрьмы, а стюрьмы так сами те.
Но закинет куда-то.
Еще б худже, что-то.
Ну, типа, не оставили выбора.
У Зеленского, похоже, окончательно уходит земля из-под ног,
а вместе с ней улетучили все остатки.
Разума, самообладание вообще на нуле.
Итак, в очередном интервью на этот раз Персуморгану
кейфский узур-патор заявил, что альтернатива НАТО
— это ядерное оружие и дальнобойные ракеты,
которые запад ему должен поставить, чтобы бить по России.
Причем обратился Зеленский
Примеком к американскому ВПК, заявил, что на войне с Россией
концерны из США грибут рекордные прибыли от производства оружия
и останавливаться точно не нужно.
Про потери в ССУ снова нагло соврал за три года войны,
убитых всего 45 тысяч.
При этом два месяца назад он же говорил про 43 тысячи.
Следом и отключевое заявление Зеленский признал неспособность в СУ вернуть утраченные территории
и неожиданно сообщил о готовности к переговорам с Путиным,
несмотря на запрет ввести с Путиным диалог.
При этом ответственность за мир должна лежать на Тональде Трампе.
Именно Трамп должен все из-за столы получить от Путины невялые, как сказал Зеленский,
от вердой и гарантии безопасности.
Ну, то есть это буквально уже крик или виска помощи, но не для спасения Украины,
а для спасения собственного, легитимного, нелегитимного режима.
Без хамства не обошло в Зеленский, назвал приближенного к Трампу журналиста такера Карносона,
пропагандистам, который лежит в Кремлевскую задницу, тоже прямая цитата.
Наверное, главная ошибка этого интервью,
которая наверняка обернется для просроченного
тотальным медийным уничтожением.
Ну и самое смешное, Трампа, не поверите,
оказывается, приглашал Зеленского на инугурацию.
Но, как показалось Зеленскому в общих чертах,
поэтому он не поехал смотреть.
Недавно я говорил с президентом Трампом о ситуации, и он признает, что она очень
сложная, и ее сложно решить. Но она определенно хочет мира. Ну а если мы перейдем к потенциальному
самету мира, четырехстороннему, как вы сказали, как вы будете себя чувствовать Сиди
напротив Владимира Путина за столом переговоров? Да, я должен сказать, что это будет единственная
Конфигурация, в которой мы сможем достичь мира для граждан Украины, не терять людей определенным, и пойдем на эту конфигурацию, придем на эту четырехстороннюю встречу.
Какая разница, как я? Какое у меня отношение к Путиным? Я не буду с ним добрым, и считай его врагом.
И если честно, я считаю, что он тоже считает меня врагом.
К сожалению, поддержка, которую оказывают наши партнеры, недостаточно для того, чтобы мы могли полностью вытеснить Путина с наших территорий.
Сейчас мы не можем вернуть все наши территории, мы адекватные люди, мы не можем потерять миллионы людей из-за этого.
Представители Кремля заявили, что не могут обсуждать потенциальные четырехсторонни мирные переговоры между вами,
Владимиром Путином, Дональдом, Трампом и европейскими представителями, поскольку в Москве считают, что мы нелегитимный президент.
Они просто не хотят прекращать войну, они не хотят положить конец этой войны.
Что касается моей легитимности, меня избрали 73% моего населения, 73%.
И вы знаете, я всегда говорил, что я открыт к любым выборам,
но во время войны выборов быть не может, законодательство надо менять, конституцию и так далее.
Вы сидите все за столом и ведете переговоры о том, как закончить горящую фазу войны.
И я просто не могу себе представить, как Путин позволит вам стать членом НАТО.
И мне интересно, есть ли у вас некий план В?
Дайте нам ядерное оружие.
Дадут ли они нам ракеты в количестве достаточных для того, чтобы остановить Россию?
А какие ракеты могут остановить российские ядерные ракеты?
Это риторический вопрос.
Давайте поступим следующим образом.
Дайте нам обратно ядерное оружие.
Дайте нам необходимые ракетные системы.
Дорогие партнеры, профинансируйте нашу миллионную армию.
армию, ведите свой контингент на те части нашей страны,
где мы хотим стабилизировать ситуацию, чтобы у людей была
ясность.
Украина в НАТО это также гарантия для НАТО, что его
ряды пополниет украинский контингент в несколько
сотен тысяч солдат.
Это сильная армия для северо-атлантического Альянса.
Также НАТО это гарантия для русских, что Украина не
начнет войну против них, а решится дипломатично.
Гарлсон, который называет себя журналистом или блогером,
Он просто повторяет слова Путина. Он работает на Путина.
И он хочет опустить меня до уровня Путина. Вот чего он хочет.
Он хочет, чтобы мы были на равных.
А что потом? Тогда люди захотят, чтобы был достигнуть компромисс.
Ведь Путин не так уж и плох. Он был против НАТО.
Он начал это не просто так.
Такеру НАТО глубже понять, что происходит на Украине,
чтобы перестать работать на Путина, чтобы перестать лезать его задницу.
Как вы оцениваете ход войны?
Ситуация, конечно, непростая, хотя с первого дня вторжения
она никогда не была простой.
Сегодня мы в лучшем положении, чем в начале войны,
но мы в трудном положении, потому что нам приходится бороться
не только против Путина, но и за поддержку наших союзников.
Что касается ситуации на поле боя, то там положение очень сложное.
За последние месяцы она не изменилась.
не изменилось. Нам очень нужна помощь, без соответствующей
поддержки со стороны США. Мы можем потерять часть
нашей территории. Если Америка при президенте
Трампе прекратит поддерживать Украину, то вы проиграете
войну. В таком случае мы не только потеряем
поддержку со стороны США, но и есть риск потерять
помощь от европейских коллег, вследствие чего риск
потерять территорию, и в том числе тот факт, что Путин победит, будет расти.
В конце концов, американская поддержка касается не только Украины,
но и всей Европы. И если Украина пойдет, то, как мы ни раз говорили,
русские пойдут дальше в страны Прибалтики и Польши.
Американские компании сегодня заключают контракты на поставку оружия по самым высоким ценам
за последние 50 лет. Потому что спрос высокий из-за российского вторжения. Все европейские
Как и страна нуждается в этом оружии.
Люди боятся.
Речь идет о огромных деньгах.
Американские компании заработали миллионы только на лицензиях.
И эти доходы исчисляются миллиардами.
И именно эта война принесла это.
Помимо того плохого, что она принесла нам.
Также вы получили опыт от Украины
современной большой сухопутной войны.
Несколько дней назад президент Трамп заявил,
что по данным его разведки потери
составили около 400 тысяч украинских солдат.
Что касается наших людей, то для нас очень важны и точные цифры.
45 100 солдат в ССУ погибли, 390 тысяч были ранены.
Позвольте мне быть точным в этом деле, число раненых больше, чем раненых на самом деле,
потому что некоторые из них вернулись на поле боя и снова были ранены.
Именно по этому число раненых составляет 390 тысяч, но само количество меньше.
Интервьюер Джо Роган был в ярости из-за того, что вы запустили ракеты на территорию России.
А вы бы стояли и ждали? Окей, мы ничего не будем делать,
потому что есть большой риск начала третьей мировой войны. Третьей мировой войны уже идёт.
Пока Киев торгуется за личный контакт с Дональдом Трампом,
глава Белого дома сообщила о конструктивных переговорах с Россией.
Кремль, я напомню, считает Зеленского нелегитимным.
Вашингтон это, видимо, понял и готовит Зеленскому смену.
Глава офиса Зеленского Ермак провел срочный разговор
с советником Трампа Уолксом по нацпезопасности.
А украинский посол США Маркарова вдруг,
неожиданно противоречия Зеленскому, заговорила о выборах.
По ее словам, Киев готов.
Если этот вопрос, вопрос выборов инициирует сам Дональд Трамп, то есть это уже какой-то совсем новый уровень незалежности,
когда выбора президента одной страны должна инициировать совершенно другая.
Сам Зеленский еще раз подтвердил, что готов превратить Украину в ресурсную колонию США,
причем без всяких референдумов, хотя по конституции Украины, вопрос должен решаться голосованием.
мне дра по конституции, не госсобственность, а собственность народа страны.
Сегодня, при этом, Лондон официально вступил в борьбу за украинский редказён.
Так что в Киев приехал глава мидбритании Дэвид Лэми,
его на вокзале встретил посол Украины залужной, он залужный,
В свою очередь, вступает в битву за президентскую должность.
Ну, то есть пошли все в разнос.
Можете ли вы рассказать о своем плане по Украине?
По Украине?
По Украине. Вы считаете, чтобы сильный лидер и обвиняете вашего предшественника в том,
что он позволил России вторгнуться на Украину.
Будете ли вы требовать от Путина уйти в суверенной территории Украины?
Мы сейчас много обсуждаем это. Я не хочу сейчас обсуждать, потому что мы ведем очень хорошие конструктивные разговоры по Украине.
Мы говорим с русскими и с украинским руководством.
Я хочу, чтобы война закончилась по одной простой причине – жизни молодых людей.
Так что я хочу, чтобы это закончилось. У нас очень хорошие разговоры. Я надеюсь, я уверен, что в скорей ситуации коренным образом изменится,
потому что нельзя допустить, чтобы это продолжалось.
Когда вы ожидаете визит Кита Келлога в Киев?
Я думаю, что сейчас, именно сейчас, в это время глава офиса...
А закончил Андрей, да?
Да, у него был разговор с Волцем.
И с Келлогом.
Моя команда имела контакт вчера. Мне кажется, да, вчера.
Разница есть просто во времени, и мы согласовываем даты.
Сейчас конкретные даты.
У нас есть уже рабочие даты, когда команда американская приедет.
Сейчас согласовываются даты и состав.
«Провел телефонный разговор советником президента
США по вопросам национально-безопасности Майклом Уоллцем, наш первый после его
назначения. Обсудили ситуацию на поле боя, ход мобилизации
и ключевые вызовы для Украины. Почеркнул, что поддержка
наших партнеров, прежде всего США, остается критически
важной. Отдельно подняли вопросы организации
личного контакта между президентами Украины и
США в ближайшее время». «Дональд Трамп высказал
заинтересованность в редкосемельных металлах, которые есть на Украине, как вы видите сотрудничество
в этой сфере в напрактике. У нас один из пунктов важный пункт, экономический пункт,
который есть в плане победы. Это действительно наши не только редкосемельные металлы, а в целом
инвестиции в полезные ископаемые Украины. У нас их достаточно. Вы видите, что Россия еще
с 14 года оккупировала наши земли частично. Там были действительно большие объемы наших
полезных ископаемых, и мы открыты к тому, что это все может быть разработано с нашими партнерами,
которые помогают и защитить нашу землю и толкают врага назад своим оружием.
Я об этом говорил еще в сентябре, когда у нас была встреча с президентом Трампом в Нью-Йорке.
Я ему говорил, что, окей, мы будем только открыты, чтобы заходили инвестиции американских компаний.
Агентство Рейтер эксклюзивно сообщило, что Саудовская Аравия и объединенные арабские
Эмираты рассматриваются в качестве мест для проведения саммита Трампа и Путина.
Об этом агентство Рейтер сообщили два российских источника.
Можете ли вы что-то добавить или подтвердить что-либо, когда и где это случится?
Будьте очень осторожны, когда слушаете российские источники.
Президент ясно был понять, что он хочет положить конец войны.
Это встреча произойдет.
Что удивительно, так это то, что половина мира пытается помочь президенту Трампу совершить эту войну
и закончить ее справедливым способом, который предотвратит будущие войны.
И мы получаем всевозможные обращения, но сегодня мне нечего подтвердить или сообщить.
В то время как российские войска продолжают продвигаться вперед по всей линии фронта,
администрация Трампа подталкивает Киев к столу переговоров,
чтобы установить режим прекращения огня и провести выборы.
Президентские выборы должны быть проведены в апреле 24-го года,
однако из-за войны Зеленский остался у власти, несмотря на то, что его срок истёк.
С украинской стороной в США не обсуждали необходимость проведения выборов до конца
2025 года. Впрочем, если вопрос о выборах будет подниматься,
Украина готова к обсуждению. А в этом сказала посулу
Украины в США Оксана Маркарова.
«Украина и Америка – свободные страны. Каждый может говорить
свои мысли. Если этот вопрос будет подниматься,
мы, безусловно, готовы к этому обсуждению, как это
делали и раньше. Мы будем очень рады, если на Украине
состоятся выборы, потому что это означает, что мы
победили в этой войне».
«Россия по-прежнему продвигается, меня часто спрашивают,
Это очень хороший вопрос, и правда в том, что Россия побеждает. Мы не можем это игнорировать, Россия побеждает.
Думаете ли вы, что Дональд Трамп сможет добиться хоть каких-то мирных переговоров в первые 100 дней своей администрации?
Да, я думаю, что это будет какая-то странная заморозка. Я думаю, она будет хрупкой и потенциально неустойчивой.
Крупкой потенциально неустойчивой. Это как раз тот вариант перемирия, который не устроит Россию, о чём Путин уже не раз говорил.
Зеленский, киевский узур-патор. Для нас президент недействительный, просроченный, подписавший документ о невозможности вести переговоры с Москвой
и утерявший право отозвать свою подпись под документом.
Единственный актуальный орган на Украине Верховная Рада,
но Руслан Степанчук, спикер-рады от переговоров с Россией, тоже уже отказался.
Зеленским за стол Путин не сядет.
Ну то есть получается, что ситуация для Украины безвыходная единственная с кем Москва планирует говорить США и говорить не про Зеленского, а про гарантии своей безопасности.
То есть, по сути, Путин предлагает откатиться к временам до начала спецоперации,
когда мы, собственно, предлагали НАТО отойти от наших границ.
Что касается дальнобоя ядерной бомбы, которую Зеленский мэй неокально просит у США,
Путин уже не раз говорил, у нас есть полномочия не допустить.
Создание ядерной бомбы на Украине мы, естественно, не допустим.
Ну, как вы думаете, на уровне здравого смысла, если страна,
с которой мы, по сути, сейчас ведем боевые действия,
становится ядерной державой, что нам делать?
В этом случае мы будем принимать и использовать все.
Я хочу это подчеркнуть.
Именно все, имеющиеся в распоряжении России средства поражения, все.
Мы этого не допустим.
Первое. Второе.
Таких заявлений могут делать только безответственные люди,
которые ни за что не отвечают.
И не чувствуют на своих плечах никакой ответственности.
За судьбы своих стран и мира в целом.
И третье.
Если официально кто-то будет что-то передавать,
то тогда то тогда это значит будет нарушением всех взятых на себя обязательств в области
не распространения средств массового поражения но а самой украине мы это допустим мы будем
следить за каждым шагом что там происходит сегодня сделать почти с нуля будет практически
невозможно. Ну что-то грязное там, как говорят, грязную бомбу там, ну, просто
отхода с АТЛА можно собрать, конечно, но и в этом случае ответ будет
абсолютно адекватный угрозом Российской Федерации.
Сам Киевский режим буквально продолжает попытки найти новые
способы для незаконной мобилизации. Под угрозой теперь Верка Сердючка
звучит как анекдот. Новым продюсером Верки стал лично Зеленский,
Самого знаменитого «Трансвести-та» на всех просторах СНГ не выпускают из Украины для частных концертов.
Все выступления за рубежом должны быть согласованы с украинским минкультом, условия жесткие.
Все заработанные деньги на банковую и обязательная отработка поддержки страны.
В противном случае, Сердючки тоже отправят на фронт.
При этом попытки побега из Украины приобретают все более изощренные формы.
Несколько хлопцев, видимо пересмотрев запрещенных на Украине джантльменов удачи,
пытались сбежать в Венгрию, Камазе.
Для пересечения закрытых границ был придуман новый способ в кузове.
Самосвало оборудовали тайник, засыпанный сверху песком.
Внешне машина выглядела как обычный грузовик со строительным песком,
но ВНКМ все равно вычислили и откопали мужчин.
При этом видно, что все происходящее целая операция.
Присекается наркотрафик или вскрывается ячейк террористов.
Машину ведет беспилотик с местопогрузки.
На маршруте следования подготовлены шипы.
Не исключено, что в группе беголицов даже был хрод.
На украинские военкомах хватают уже всех подряд, даже психически не здоровых людей, предъявляющих справку.
Мой ребенок служит, но я все равно против такого безобразия.
«Ребят, мы находимся в ЖК Капитан, в Бузарной опять, в паркинге.
Человека удерживается вчерашнего вечера, оказывается, 8, вот до сих пор человек сидит в машине.
Его заблокировали вот этими машинами. Очень нужна ваша помощь. Пожалуйста, помогите».
«Было бы хорошо, чтобы мы все были готовы. Было бы хорошо, чтобы были даже детские лагеря.
У меня есть дети, и я подбирала для детей детский лагерь,
и мне очень хотелось бы, чтобы он был спартанского типа, да,
для того, чтобы они там учились и бегать, и ползать, и по деревьям лазать,
чтобы он был очень активный, спортивный, чтобы они там уже с десяти-тринадцати лет обучались в медицинской подготовке.
Да, абсолютно, я согласен.
Взятки, к сожалению, не исключены в этих историях,
И когда мы одного, извините, бьём, запихиваем в бус, а другого мы за десять, пять или три тысячи долларов освобождаем,
ну, не честно, не честно, да.
Когда шизофреникам дают оружие, это закончится очень печально.
Я, как шизофреник, вам говорю, это закончится очень печально.
Вокруг меня эти силуэты и всё остальное я просто убегаю, а они даже через двери пробираются ко мне.
Я хотел всех перестрелять.
У этого мужчина диагностирована шизофрения в параноидальной форме.
Это один из типов болезни, для которого характерны галлюцинации.
Сейчас Николай в силах обороны Украины.
Его мобилизовали в ноябре прошлого года в Одессе.
Я ехал в Тролейбусе. Просто из ТЦК подошли и просто повязали. Я поехал.
Вы им что-то говорили о своих диагнозах.
Я им говорила, показывал справки, они говорят.
Нам надо план делать.
Утром его задержали, а вечером он уже был в учебке.
Мы поговорили из Вейсковом Якойслове.
Мы поговорили с военным, который служит в ТЦК и офицерами боевых подразделений разных родов войск и поняли.
Николай со всей историей мобилизации далеко не исключение.
о кропах悪ных конья и исключения.
Люди люди в шизофрении узнали на ВЛК.
Человек из Шизофринии признали на военно врачебной
комиссии пригодным к военной службе.
Он получил заключение военно врачебной комиссии
и поехал дальше по маршруту мобилизации.
Belarus.
Сложилась такая ситуация, что человек одновременно
имеет на руках пожизненную группу инвалидности
попарные дальней шизофринии
из заключения военно врачебной комиссии
о пригодности к военной службе.
Владимир служит в ТЦК около полугода.
полугода. Сейчас его задача сопровождать во время прохождения военно-врачебной
комиссии мужчин, у которых были проблемы с военно-учётными документами или были в розыске.
Они проходят комиссию по упрощённой процедуре. Для человека, которого привозят с нарушениями,
учёта это может длиться буквально полдня. Полдня или день. То есть человек может быть
доставлен утром, а уже вечером быть уже с полностью пройденной военно-врачебной комиссией,
с приказом о мобилизации на каком-то распределительном пункте.
Сама военно-врачебная комиссия – это формальность.
Такой формальный подход становится причиной массового попадания в армию людей с тяжелыми формами
алкогольных и наркотических зависимостей или психическими расстройствами.
Из ТЦК очень часто таких людей, к сожалению, привозят.
Притом привозят людей, которые имеют какие-то подтверждающие документы, что они наркозависимые
или людей, которые имеют активные формы опасных заболеваний.
заболеваний.
Я понимаю, что воеваты будут все и критерии.
Я понимаю, что воевать будут все и критерии очень
расширяются, но набирать откровенно людей, которые
станут проблемой для подразделения и могут быть опасными для
других военнослужащих по состоянию здоровья – это
саботаж и преступление.
Паникой в Германии немецкий генерал и глава обороны
концернов прямо сейчас выясняет, сможет ли Берлин
выставить без США, если Путин нажмет на курок.
Эта агензир Райан-металль, буквально в ужасе, рассуждает о гипотетических ударах,
какая с Россией выяснилось, что вокруг ключевых оборонных заводов в Германии вообще нет никаких систем ПВО.
При этом в случае войны с Россией уничтожены будут не только заводы Райан-металль, но и военной базы.
В правительственный квартал включая бункер самого канцлера Шольца.
Бунда-сфер, как пишет Франкфурфер,
альгимайны к сайтам в руину.
Из трёхсот танков на ходу едва-треть, солдат поднаплакал.
Бюджет дрявы, но главный удар может прийти с запада.
Трамп готов вывести из Германия.
12 тысяч американских солдат оставив ПРД один на один
с разъяренным Кремлён.
То есть немецкий тигр без американских зубов
Такое пустое место немцы винят во всем даже не Шольца, а Меркель.
Именно Фрау Ангела уничтожила бунде сфер.
При этом верно понимают.
Любой, кто верит, что в случае ударов России НАТО объявит и активизирует свою знаменитую пятую статью,
Трамп начнет и ядерную войну против России.
Мечтатели ничего подобного, естественно, не случится.
Евросоюз тратит на военные нужды 326 миллиардов евро.
В свою очередь у американцев крупнейший в мире военный бюджет 777 миллиардов евро.
У России же 130 миллиардов евро.
И если сравнить цифры, то можно подумать, что Евросоюз вполне способен себя защитить.
Имея в распоряжении целых 326 миллиардов.
И тем не менее, защитить себя мы не сможем,
потому что каждый член ЕС, так сказать, готовит свой собственный супчик.
Меня то и дело спрашивают, что произойдёт,
если Россия выпустит ракеты большой дальности по нашим предприятиям.
Я отвечаю, что всё очень просто.
Тогда будет война, тогда Германия осуществит ответные бомбардировки,
а не будет безучасно наблюдать за уничтожением наших военных объектов.
Поэтому я, разумеется, не стала размещать вокруг наших заводов
Зенитное орудие. В этом нет никакой необходимости.
Ещё в феврале 23-го года на своей первой Мюнкенской конференции
по безопасности я заявил, что 2% ВВП на военные нужды.
Это только начало и ни в коем случае не конечная цель.
И с тех пор я это неоднократно повторял.
Ещё до вступления Дональда Трампов должность президента США.
И очевидно, что 2% ВВП мало.
Стоит только взглянуть на цифры, на структуры, на оснащение Будда сфера.
На всё то, чего нам не хватает.
От Путина исходят новые угрозы, и поэтому совершенно ясно,
что тратить на военные нужды надо гораздо больше.
Германия вообще в состоянии защитить себя без помощи американских войск.
Мы в Германии никогда не были в состоянии себя защитить.
Мы всегда рассчитывали на НАТ, а мы рассчитываем на НАТ и сегодня.
В данный момент в Германии размещены 38,5 тысяч американских солдат,
из них 14 тысяч на ротационной основе,
И, как подтвердили в штабе сухопутных войск США в Европе,
все переброшенные ФРГ американские подразделения находятся в полной боеготовности.
Но в то же время придется очень сильно постараться,
чтобы найти хоть одно подразделение в составе немецкого бунда сфера,
которое бы более-менее было готово к боевым действиям.
Так, например, из трёхсот танков на вооружение вооружённых сил Германии на ходу максимум треть.
Будущие же американских войск на территории ФРГ теперь зависит от нового президента США Дональда Трампа,
который ещё в 2020 году, не задолго до окончания своего первого президентского срока,
заявил, что намерен вывести из Германии 12 тысяч солдат, в том числе второй броник Валерийский полк.
И если Трамп действительно примет подобное решение, для Владимира Путина это будет чёткий сигнал,
что США не готовы защищать своих союзников.
А в Германии нехватка солдат, не порали нам поэтому вернуть воинский призык.
Чтобы в случае войны Германия смогла себя защитить.
И всеобщую воинскую повинность отменили ФРГ в 2011 году.
Вот этот человек.
Нет, не Лотор Матеус, а вот он – Карл Теодорцу Гутенберг.
Именно он был министром обороны в 2011 году.
Несмотря на предупреждение, он сомневался в необходимости воинского призыва.
У нас не хватка солдат, и поэтому перспективы у нас мрачные.
И 1 июля 2011 года Федеральное правительство отменяет воинский призыв.
Мы это сделаем, потому что сегодня никто не сможет мне сказать, каким будет мир через 20, 25, 30 лет.
Мне также никто не сможет объяснить, почему мы до сих пор не отказались от переживка в холодной войны.
В 2024 году, однако, осознание все-таки пришло.
В 2011 году мы, похоже, совершили большую ошибку.
Шокирующие эксперименты проводят американские солдаты в Мексике в поисках спасения от военных преступлений, совершенных по всему миру.
Ветеранов США одержат психоделическом аду.
9 американских солдат искалеченных войной отправили в мексиканские джунгли, где их теперь лечат наркотиками, галлюциногенными грибами и экстези, выясняя, что будет дальше.
Якобы это теперь последняя надежда.
Героические сердца так называются подпольная программа, где бывшие солдаты
глотают в силу Цибин,
чтобы заново пережить кошмары Ирака и Афганистана и отпустить ситуацию.
Ренди Уивер, потерявший друга в Афганской засаде, признается, что уже несколько лет
демоны внутри шептали ему о суициде.
Если одной ветераны видят в галлюцинациях, погибших товарищей, другие срываются в пропасть.
Например, другой солдат Т.J. Тафф после сеанса наркотиков вновь подсел на антидепрессанты.
И ранил товарища в приступе преда.
Верония в том, что Вашингтон годами, поставляющий солдат на войны по всей планете,
Теперь молчит, когда эти солдаты лечатся неркотой.
Система американского здравоохранения не справляется.
В общем, как боль превращается в бизнес,
а солдаты США в подопытных кролях.
Смотрим.
Они приехали со всех концов Соединенных Штатов
группой из девяти ветеранов с невидимыми ранами,
которые трудно залечить.
Их пункт назначения отдаленной деревни
недалеко от Пуэрта в Альярты,
для недельного психологического курса.
Мне трудно быть оптимистом,
потому что я прошел через множество терапий,
множество различных методов лечения,
но без особого успеха.
У меня нет такого состояния,
когда я прыгаю в канавы,
когда слышу громкие звуки.
Мой ПТСР протекает в форме саморазрушения.
Ренди Уивер, офицер полиции в Нью-Йорке.
Бывший старший сержант армии, он получил диагноз.
пост травматического стрессового расстройства в 2007 году, после возвращения домой, после службы
в Бостне, Ираке и Афганистане. Если бы я мог вернуться к тем событиям и посмотреть на них
под другим углом, например, не там, где я кого-то подвёл. Если конкретный инцидент,
в котором, по вашему мнению, вы кого-то подвели. 18 марта, 20 лет назад. Взвод у Ивера попал в
в перестрелку в Афганской деревне. Двое солдат погибли.
Один из них и его друг, старший сержант, Энтони Лагман.
«Ты так будешь до такого состояния, когда ты настолько
измотан и разрушен, что твои демоны говорят тебе,
что твоей семье было бы лучше без тебя. Когда эти
демоны говорят тебе такие вещи каждый день, это трудно
игнорировать».
«Поможешь ли это справиться с этим? Надеюсь, что да».
Джесси Голлд, бывший армейский рейнджер, основал проект
героических сердца в 2017 году после того, как попробовал
другой психоделик, а я ухаску на территории в Перу.
По словам Голлда, психоделики могут помочь ветеранам
переживать травмирующие моменты, так как не могут
сделать это с помощью других методов лечения.
Организация героических сердца наняла традиционный
целитель для проведения трех психоделических
церемоний.
Первые две с психоцебином, психоактивным соединением,
содержащимся в некоторых грибах.
Целители размешали измельченные грибы в чай, ветераны выпили
его, надели повязки на глаза, чтобы не отвлекаться
и легали.
Сначала казалось, что группа преодолела 1000 миль ради
Палудиного сна, но затем примерно через час мы увидели
как Майкл Джардина поднял руку, прося о помощи.
Вскоре его нога начала дрожать, а затем и все тело.
К третьему часу стало ясно, чтоб Сила Цибин подействовал.
Ренди Уивер и Диджей Дав казалось и два двигались,
а пожарный гловер, казалось, находился в состоянии
между восторгом и огромной печалью.
На следующий день группа собралась, чтобы обсудить
перешитое.
Ренди Уивер, похоже, нашел то, чего ради проделал
весь этот путь.
Тиджей Дафф, однако, нашел это тревожным и временами пугающим.
Я слышал много рассказов парни и не смог погрузиться
в атмосферу так, как это сделали вы.
Честно говоря, даже рад, что этого не произошло,
потому что я немного боялся этого.
Той ночью Дафф принял участие в еще одной психоцепиновой
церемонии, но на следующий день уехал.
Боже, он рассказал нам, что все это привело к опасному
ухудшению его психического здоровья.
Сейчас он снова принимает антидепрессанты.
45% пациентов достигли полной ремиссии.
Роберт Ф. Кеннеди-младший говорит о том, что он думает о потенциально прорывной терапии.
Посмотрим, какова будет позиция других чиновников от здравоохранения.
Сотрудники USA на Украине сегодня официально получили билет в один конец всех абсолютных разжигателей войны и ненависти к России.
Так совпало. Отправили в отдых.
Издание зеркала в неделе пишет, что 90% сотрудников украинских СМИ ожидают мрачные времена.
Грант больше нет и не будет.
Делаем вывод USA для Трампа мощнейший раздражитель.
Все дело в том, что через эту преступную организацию
украинские сарасята помогали Байдену дискредитировать Трампа,
что в итоге и привело к процедуре импичмента и проигрышу Трампа в 2020 году.
Дональд знает всех поименно и начал мстить.
Ну и новые подробности о деятельности USAID на Украине.
За три года киевские гарантаетские организации
через уже расформированную Газдеповскую структуру
получили в 27 раз больше, чем за два последних десятилетия.
Почти 31 миллиард долларов.
То есть, на Украину уходил каждый пятый доллар от всего бюджета агентства, всего за 10 лет, USA это госдей, потратили на Украину, вы только вдумайтесь, за 10 лет 288 миллиардов долларов.
При этом для проведения госпереворота хватило 5 миллиардов.
Общая известный факт, который старательно замалчивали в Соединенных Штатах.
Прикрывающая ширмой защиты, свободы и демократии,
поведал сенатор Роберт Кеннеди, младший,
который в ближайшее время станет федеральным министром,
министром здравоохранения.
Роберт Кеннеди заявил, что ее и сэйд — это прикрытие ЦРУ,
которое в 2014 году действительно, он подтвердил информацию,
потратила 5 миллиардов долларов на разжигание цветной революции на Украине.
И Вика с пирожками приезжала тоже не безвозмездно.
В 2014 году на Украине вспыхивают беспорядки, так называемые «майдан»,
и нам не рассказывали, что мы финансируем эти метежи.
Газеты не сообщали нам об этом,
наше правительство не сообщало нам об этом.
USAID, которое является прикрытием ЦРУ,
выделил 5 миллиардов долларов на финансирование этих беспорядков.
Эти беспорядки привели к государственному перевороту против первого демократически избранного правительства Украина.
Это было правительство, которое отказалось принимать чью-либо сторону и сказать «мы будем на стороне Запада».
Поэтому это правительство хотели убрать.
За месяц до того, как это правительство было свергнуто, Виктория Нуланд,
которая является частью центрального элемента идеологии неуконсерваторов,
и которая теперь занимает высокий пост в государственном департаменте,
Он приходит в секретный разговор с послом США, который был зафиксирован на пленку и теперь является публичным.
И любой может поискать и найти его, где она подбирает состав нового кабинета для Украины, который является прозападным правительством США.
Таким образом, они выбирали новое правительство за месяц до того, как старая была свергнута.
И это называется демократией, когда нул он выбирает себе правительство.
Ну в этом-то и дело.
Сейт не занимается демократией и ЦРУ не занимается демократией.
ЦРУ свергла, по-моему, 83 правительства за период с 1947 по 1997 год.
Это тресть всех правительственных землей, большинство из них были демократическими.
Они не занимаются демократией.
Ну и важные новости из Кремля.
Слушаем очень внимательно.
Писков, пресс-секретарь российского президента, назвал требования Зеленского дать Украине ядерное оружие.
Это такое уже требование, граничившее с безумием.
Но это действительно факт. Дальше действительно важно.
Пока нет конкретики о контактах Путина с Трампом по переговорам между Россией и Украиной.
Но Кремль фиксирует интенсификацию контактов Соединенными Штатами по линии некоторых ведомств.
Ведомств контакты действительно появились, сказал Писков, больше подробностей.
На эту минуту не будет, так он ответил на вопрос.
Начались ли переговоры, Кульскоро Прамп сообщил, что у него лично огромный прогресс.
Ну то есть у него есть прогресс, а у нас интенсификация неких контактов с Америкой.
Дальше из важного, в Кремле заявил Писков, приветствую из заявления госсекретаря США о рубии о том, что монополярный мир был следствием холодной войны.
Ну и Писков о том, считает ли Путин Зеленского врагом. Зеленский же сказал, что Путин враг и предположил, что и Путин считает Зеленского врагом.
Здесь не может и не должно быть место эмоции.
Пресс-секретарь президента подчеркнул, что учитывая ситуация в зоне спецоперации,
открытый переговором в первую очередь должен демонстрировать Киев.
Здесь не может и не должно быть место эмоций.
Здесь место юридическому анализу должен быть.
Нужно отдавать себе парензелировки.
Имеют большие проблемы дают динамика развития событий на Земле.
На фронт в этой связи переносимся, чтобы отследить динамику на войне военно-корреспондент Алексей Гавриш,
напрямую связи, а Алексей, здравствуйте, давайте начнём неожиданно с Днепро-Петровской области.
Там говорят «Литий» — это с одной стороны, и огромное количество редко-земельных металлов, они интересуют Дональда Трампа.
Нас, разумеется, интересует другое, но вот сегодня стало известно, что Российская армия впервые
Подступила настолько близко, что начала атаковать эту область Непропетровскую с помощью ФПВ дронов. Рассказывайте.
Да, здравствуйте. На самом деле сейчас очень много ходят различные информации по поводу недр, которые находятся в Украине, по поводу различных редкоземельных металлов и других ресурсов.
Нужно отметить, что еще в самом начале, в 14-м году киевские власти, которые были тогда кричали о том,
что Донбасс датационные регионы, на самом деле как раз все это сконцентрировано по большей части
в Донецке, Луганской, Днеприкотровской области. Сейчас ВСУ и политическое руководство Украины постоянно
заявляют о том, что наше проблежение туда обусловлено как раз залежами лития,
которые непонятны еще когда бывать, и непонятны каких количествов, но на самом деле мы просто
освобождаем свою землю. Действительно, наши эхководроны уже могут залетать на территории
Депропетровской области, были замечены на дороге Покровск-Павлоград. Там была уничтожена
украинская военная техника, которая перемещалась в направлении Покровска. Для нас это ничто иное,
как перерезание дополнительных путей снабжения противника, который сейчас активно перебрасывает
свои большие-большие резервы в район удачного. Причем там встречные сражения продолжаются уже
практически две недели, и изначально враг туда пытался бросать неподготовленные резервы.
Сейчас же пополам половина спецназа, половина бойцов,
которые серьёзно подготовлены, насколько известно, они их сняли с Курской области.
И половина как раз для воссовки идёт неподготовленных резервов.
Но несмотря на все попытки Дропатово стабилизовать там фронт,
у него ничего не получается, и под Покровском мы в любом случае движемся.
Как раз вот эти наши атаки дронов в территории говорят о том,
что мы действительно продвигаемся, потому что радиус действия ФПМ довольно сильно ограничен.
Если оставить в стороне геополитику, а прям действительно спуститься на землю, вот Зеленский признал,
пожалуй, впервые, что он не сможет вернуть территорию военным путем, надеется на дипломатию.
Звучит как капитуляция и признание неспособности воевать. Вот у него что закончилось?
люди, оружие. Почему он вот так говорит, глядя на карту?
Вы знаете, доверять точнее заявлением нашего противника совершенно нецелесообразно,
потому что они говорят много чего, делают все совершенно иначе.
И когда они говорят о том, что у них какие-то проблемы, у них что-то плохо,
это скорее можно предполагать, что наоборот они собираются совершать
очередные какое-то наступления, какие-то очередные выпады, либо применять какое-то очередное вооружение, которое им передал Запад.
Поэтому то, что он говорит в этот раз здравые вещи, что на самом деле сильно удивительно,
потому что всегда говорил, что они всю Россию победят, и на Москву доедут.
Вот, а сейчас он уже делает заявление адекватной, поэтому все это очень странно выглядит на фоне того,
что сначала говорили о прекращении военной помощи Киеву и западные хозяева.
Сейчас же она возобранна, насколько я понимаю, в полном объеме.
И если смотреть по линии фронта, какого-то недостатка в вооружении у противника нет совершенно.
Бьют они, как и раньше били, в огромном количестве используют дроны, в огромном количестве используют 155-е снаряды натовского образца.
Поэтому с вооружением у них все в порядке, техники у них хватает.
У них, естественно, сейчас самая большая проблема — это подготовленные бойцы, которые действительно становятся все меньше.
И сейчас по всей линии фронта постепенно наши войска продвигаются, и по мере нашей продвижения, естественно, резервы в ССУ истощаются.
Ну, и вот только что Минобороны сообщили об освобождении еще одного населенного пункта – Новомленск.
Это Харьковское области, Барановка. Это Де Нейр.
Это как раз то, о чем говорил пресс-секретарь президента Писков.
Ситуация на фронте не двусмысленно намекает на то, что инициатива в переговорах должна исходить от Киева, не от нас.
Алексей Гавриш, военно-корреспондент на прямой связи из зона проведения спецоперации.
Зеленские правды за нервничал. Западная пропаганда массово сообщает о том, сообщений просто так не бывает.
Массово сообщают о том, что Москва и Вашингтон договорились о том, что нужны выборы украинские.
Зеленский достал, он мешает, он не сговорчив, его нужно убрать. Смотрим политико.
Москва присоединилась к Вашингтону в его требованиях к Украине провести выборы,
что вызвало беспокойство в Киеве на фоне того, как последний пытается отразить продолжающиеся полномасштабное вторжение России.
Удивительное совпадение в позиции вызвало опасение на Украине,
что президент России Владимир Путин стремится столкнуть Киев и Вашингтон друг с другом по вопросу о том,
как приступить к прекращению войны.
Киев опасается, что проведение выборов на данном этапе поставит под угрозу украинскую сплоченность
и откроет страну для дестабилизирующей компании влияния со стороны России.
Алексей Саныч.
Да, ну что, вот провел все-таки просроченный краун Stand Up очередной свой и несколько заявлений там, конечно, поражающие, ну во-первых, обругал Карлсона такера, что правильно, логично абсолютно...
Нашел крайнего.
Ну конечно, а кто еще виноват-то, извините.
Это все-таки стендап, тут учиться надо.
Вылезал сапог Трампу, естественно.
Сдал назад по переговорам.
Ну, в принципе, не будем вести с Россией, но если очень нужно,
то, может, и нормально.
Попросил ядерное оружие.
Естественно, объявил, что идет третья мировая.
и что там еще и заявило о том, что 45 тысяч погиб. Ну так, это если кратко о том, о чем
говорил. Тут что не тезис, то все просто не в брови, а в глаз. Соответственно, естественно,
как-то серьезно к нему относиться уже достаточно сложно, потому что 45 тысяч погибших, причем он
Вам пару месяцев назад говорил, что у него 43. Я думаю, что это в одной курской области, если бы он сказал, в которую он с волой вошел, примерно такая цифра.
Можно было бы еще поспорить, потому что побольше будет. А уж за все время специальной военной операции, конечно, там рядом ничего нет.
Вот потеря украинских войск за сутки составили 1130 человек, следует из сводки Минобороны, и 1130 человек это не максимум, о котором сообщают Минобороны.
Если поделить цифру Зеленского на количество дней войны, то там получается по 28 человек в сутки, то есть 1128.
при этом я еще хочу для всех подчеркнуть зная более
менее точную обстановку министерство обороны нас это даже чуть-чуть
занижает реальные потери потому что они только проверенными данными пользуются
вот прям точно данными если по большому счету брать убитыми раненными там
достаточно много но при всем при этом они вот эту мобилизацию проводят там
хватают, руки крутят, на фронт толкают, ну как-то они еще сопротивляются. Надо заметить, что армия уже наступать не способна, но обороняется, пока обороняется. Почему все говорят о нелегитимности Зеленского?
Ну, как бы мы схожи с американцами в этой оценке.
Я думаю, что всем-то, в общем-то, наплевать.
Налегитимен он там, нелегитимен.
Но есть один момент.
В общем-то, если речь идет о завершении боевых действий,
ну, в каком-то обозримом будущем, то с кем вести переговор?
Единственная серьезная сила сегодня на Украине — это армия.
И вот то, что, так сказать, Сырский там делает перегруппировку, корпусную систему,
это не просто так, это система управления армии. Это единственное, что там может сегодня навести
порядок из Зеленского подзадницу пнуть. Вот это невыгодно никому, вот чём проблема. Они действительно
говорят, ну слушай, ребят, ну есть вы переговоры, а у нас какие гарантии? Мы так говорим по-другому,
Ребята, вы что творили в Курской области?
Это преступление военной. Они все попадают как военные преступники.
Они этого не хотят.
И как там дальше будет развиваться событие, мы не знаем.
Внутр этого просроченного и все.
И будет военная хунта.
Вот чего нельзя допустить.
Ну как бы, ни американцам это ни выгода, ни нам.
Соответственно, а у нас цель какая?
Демилитаризация прежде всего.
Конечно, мы не можем допустить армию во главе этого недо государства, поэтому вот в этом отношении мы все мы говорим.
Смотрите, с юридической точки зрения у вас там все плохо.
Они говорят, ну если надо, мы проведем выборы. А если они будут проводить выборы, то это выборы там не сегодня, не завтра.
Это до конца, в лучшем случае, концу лет.
Заказал Зеленский, я готов к выборам, но зачем выборы нужны, если меня и так уже выбрали 73% украинской.
дорогой ну когда это было вернемся армия россии зачищает от украинских боевиков тарецкий часов яруби
фортеция падут вот-вот южнее наши бойцы ведут бои в районе дачного на купинском направлении российские
подразделения расширяют пластдар на правом берегу реки аскол в районе села запад но горячее всего
наверное подпокровском украинские боевики сообщают что настолько интенсивных штурмов они не видели
даже Бахмуть. Жалуются, что русские дроны, российская артиллерия, кошмарят в круглыми сутками.
Вот так красеные норы бандеровцев у села Константинополь выжигают наши боги войны, наши артиллеристы.
Довление увеличилось, сейчас оно максимальное. С таким количеством штурмов я еще не сталкивался,
даже в Бахмуте. В каком направлении работаете ребята? Часов яр.
Мы успели спрятаться в укрытие, но сейчас я вижу, что поднимается дым, начинается пожар.
Пожар, мы не выйдем со двора, нам нужно как-то обходить. Мы узнаем, что во время удара авиабомбами
ранение получил боец на соседней позиции. Со служивцей его самостоятельно везут в медицинский
стабилизационный пункт. Мы направляемся за ними.
Вероятно, что ФАП, поскольку ни свиста, ничего не было. Просто мощнейший взрыв и волна.
Так серебрянский лес встречает сейчас своих гостей. Уже третий год здесь идут изнурительные бои.
Каждый квадратный метр усыпан спертаносным железом, а сам лес из-за постоянных пожаров
уже не способен спрятать от вражеских дронов.
Постоянно жужжание дронов, исплошная канонада, которая не смолкает ни на минуту.
Под обстрелами и ударами вражеских дронов ребята работают постоянно,
но нашим пехотинцам значительно тяжелее.
Я постоянно стоял на нуле. Там очень-очень трудно.
В этом аду ребятам приходится не только воевать, а еще и строить укрепление.
Дехника сюда просто не доезжает, поэтому все приходится делать вручную.
Пошло, это их понашим.
И это никогда здесь не заканчивается.
Великая новоселка на передовой, русские идут вперед, украинцы отступают.
Но в данном случае они протвинулись здесь, в этом городе.
Это место находится в Донецкой области, и оно имеет большое значение.
Конечно, это много значит.
И даже если вы называете эти достижения небольшими, они значительны.
Они имеют символическое значение, они имеют большое значение для России,
который не отступает, а движется вперед.
И я хочу напомнить слова Владимира Путина,
Слова Владимира Путина, что эти люди вписывают свои имена
в историю своей страны своей кровью, проливающейся
на эти земли.
В их сознании это факт, что эти земли останутся
русскими.
Они участвуют в создании империи, на данный момент
даже несмотря на то, что достижения действительно
в пересчете на квадратные километры относительно
невелики по сравнению с размерами всей Украины.
Исчисляемый сотнями тысяч квадратных километров,
они прогрессируют и мы не знаем, что заставит их
остановиться в ближайшем будущем.
«Украинцы не выдерживают, отступают, то есть они
обменивают землю на время у порядочным образом.
Но сегодня нельзя сказать, насколько это временно,
в любом случае, преимущество в этом регионе у русских».
В Кремле только что прокомментировали заявление Зеленского
передать ему ядерное оружие, как альтернативу членство
в НАТО.
Пресс-секретарь президента Писков назвал слова просроченного граничащими, с безумием, выразил надежду на то, что в Европе, несмотря на сомнительное качество современных политиков,
все же сохранилось некое понимание абсурдности и даже опасности обсуждения этой темы.
При этом на вопрос, считает ли Путин Зеленского врагом Писков, ответил так, здесь не может и не должно быть места эмоции.
Здесь место юридическому анализу и абсолютному прогоматизму.
Путин, напомню, отвергает любые переговоры с нелегитимным Зеленским Москва.
Словом, президент хочет вести переговоры с серьезным собеседником,
то есть получается с Вашингтоном без участия киевского режима.
Зеленский, при этом, вывел из игры себя сам.
Утрать в статус законного президента он не может отменить свой же запрет вести переговоры с Москвой.
Сесть за стол переговоров мог бы глава Верховной Рады, Руслан Стиванчук, но таких сигналов из Киева не поступало.
Слушай.
Если сейчас мы начнем вести переговоры, то они будут нелегитимны.
Здесь есть правда, я об этом не говорю, ну не говорил. Ну скажу, есть правда проблема.
Почему? Потому что, когда нынешняя голова режима, так сегодня только вы
можно называть, подписывал этот указ. Он был легитимным президентом
относительно, а теперь-то он не может его отменить, потому что он нелегитимный.
Вот фишка-то в чем? Засада в чем? Понимаете? Ловушка. Но, в принципе, по большому счету,
если хотят это сделать, диагогический способ есть. Пожалуйста, пускай там в
в соответствии с конституцией, это сделает присядь и рады.
Если есть желание, можно закрыть любой вопрос юридического характера.
Пока мы такого желания просто не видим.
Я думаю, что его спонсора западный, они же не могут существовать,
они месяцы не просуществуют, если прекратятся деньги,
и в широком смысле, говоря, патроны.
Все, все закончится через месяц, полтора-два.
Но в этом смысле суверенитет Украины он почти нулевой.
Так что если желание у их западных спонсоров добиться
мира, ну путь очень простой.
Я когда-то и Байден об этом тоже посылал соответствующий
сигнал.
Есть желание, все, пожалуйста.
И тогда они быстро найдут все ирюдические способы
закрыть вопросы правового характера.
в том числе и отменить этот указ о запрете переговоров.
Ну и в Крымле подтвердили, по сути впервые, контакт с администрацией
Трампа по линии, как сказал Песков, отдельных ведомств.
В последние дни они стали значительно интенсивнее.
О планах перевести переговоры на высшем уровне пока при
этом не слово.
Сам Трамп утверждает, что его команда провела хорошие
разговоры и с Киевом и с Москвой.
Рейтер спешит, что спецпосланник президента США по Украине Киалок
требует от кейфского режима провести парламентские выборы.
Мол, по-настоящему, демократические страны проводят даже во время войны.
Просроченный, естественно, нервничает от парламентских выборов,
да, выборов президентских, ну, наверное, один шаг.
На этом фоне глава офиса Зеленского Ермак по пути из США
в начале декабря заехал в Лондон, где встретился с бывшим главкомом
Залужным, которого вообще-то считают главным конкурентом Зеленского на потенциальных выборах президента.
Толи, ни с того ни с сего, решил пообщаться с украинским посломом в Британии.
Толи Зеленского уже начинают сливать.
А просто показывают, что залужному доверяют почти 72% украинцев. Зеленскому только в 40%.
Популярность просроченного всё ниже и ниже. Не любят его и гражданские, и военные.
В США хотят, чтобы Украина провела выборы. Возможно, до конца года, особенно если Киев сможет договориться о перемирии с Россией в ближайшие месяцы,
заявил агентство Рейтервеск, поставленный представитель президента Дональда Трампа на Украине.
Кит Келлок, специальный посланник Трампа по Украине и России, заявил, что президентские
парламентские выборы на Украине, приостановленные из-за войны с Россией,
необходимо провести. Большинство демократических стран проводят выборы во время войны. Я думаю,
что это важно, заявил Келлок. Я думаю, что это полезно для демократии. В этом прелесть прочной
демократии, когда у вас есть больше, чем один человек, который может баллотироваться. По словам
источников, если бы на Украине состоялись президентские выборы, победитель мог бы взять на себя
ответственность за заключение долгосрочного соглашения
с Москвой.
Вашингтон поднимал вопрос о выборах с высокопоставленными
чиновниками в офисе Зеленского в 2023-24 годах во время
правления администрации Байдена сообщили два бывших
высокопоставленных чиновника США.
Представители госдепартамента и Белого дома сообщили
своим украинским коллегам, что выборы имеют решающее
значение для соблюдения международных и демократических
норм.
Больше тридцати с половиной миллиардов долларов получила
Украина от США поление агентства по международному развитию
за последние четыре года.
Вторая страна в этом чудесном списке доноров Эфиопия.
И эта Вашингтона перепала почти в шесть раз меньше,
чем киевскому режиму.
Большая часть денег для Украины была направлена
в рамках программы поддержания макроэкономической стабильности
при партнерстве со всемирным банком, чтобы это не значило.
Но вот теперь Трамп отменяет бесконтрольную выдачу денег
и во всё угрожают неугодным, таможенными тарифами.
Речь не только о странах Бриксы, соседях Америки по западному полушарию,
нападки Трампа могут распространяться и на европейских союзников Вашингтона.
Переживают Брюсселлер, глава Еврокомиссии, Рсула Фондер Ляин,
пытаются огрызаться в случае несправедливых нападов.
ЕС даст решительный ответ своим американским хозяевам.
детали она не приводит. Видимо, Урсула решительно возьмёт под козырёк и скажет Трампу, так точно,
сэр. Платить за всё придёт с простым европейцем, как и за оружие для ВСУ.
И следующее. Таким было предупреждение Трампа в отношении Европы в то время,
как он начал торговую войну с Канадой. ЕС предупреждает мистера Тампа, что они готовы к борьбе.
Мы должны быть готовы к любому сценарию.
Америка – наш друг, но мы должны уважать себя и реагировать адекватно.
Если администрация в Вашингтоне решит, что таможенные барьеры необходимы,
я не верю, что они так считают. Тогда Европейский Союз должен ответить аналогично.
Другого решения – нет.
адекватно. Если администрация в Вашингтоне решит, что таможенные барьеры необходимы,
я не верю, что они так считают. Тогда Европейский Союз должен ответить аналогично. Другого решения
нет. Ничего нельзя недооценивать, надо быть готовым к любому сценарию. Но мне кажется,
что когда речь идет о тарифах, использование этого аргумента против Европейского Союза
может быть больше политической риторикой, чем реальной угрозой.
Машинное оборудование транспортные средства и химикаты – это лишь некоторые
товаров, которые Европейские Союзы отправляют через Атлантику,
одному из своих крупнейших торговых партнёров. Но новые угрозы президента США ввести
пошлины в отношении блока могут поставить под угрозу эти связи.
«Мы также осознаём потенциальные проблемы в отношении Соединёнными Штатами,
и мы готовы к этому. В случае несправедливых действий Европейский Союз примит решительные
меры. В эти выходные мы стали свидетелями того, как высокие пошлины были введены в отношении
Канады и Мексики. Эти тарифы наносят вред работникам и потребителям. Создают ненужные
экономические потрясения и стимулируют инфляцию. Мы не видим в этом ничего хорошего.
Когда в прошлый раз была трансплантическая размолвка и США ввели пошлины на европейскую
сталь и алюминий, Европа ответила пошлиными на американские спиртные напитки и мотоциклы.
Нам необходимо заключить соглашение, сделку, чтобы мы могли сохранить
и наши экономические отношения с США, действительно выгодную сделку могут
закрутить те, кто не только знает, но и уважает друг друга. Мы всегда знали, что
президент Трамп вернется, поэтому подготовились. Мы постоянно витём
переговоры и закрючим хорошую сделку с новой администрацией США.
Очевидно, что в торговых войнах не может быть победителей. Если США начнут
торговую войну, лишь одна сторона будет смеяться — Китай.
Китай совсем другая история.
10-процентный тариф на китайский импорт вступил в силу в полночь.
Китай немедленно нанес ответный удар.
15-процентный налог на американский уголь,
10-процентов на американскую сырую нефть
и крупнотонажные автомобили и пикапы.
Также было начатое расследование в отношении Google
в связи с предполагаемыми нарушениями антимонопольного законодательства.
Все это произошло всего за последние несколько часов.
Начнется ли торговая война, если Дональд Трамп не отступит?
Это совершенно верно. Но эта цифра в 10% очень далека от известной нам цифры в 60%,
о которой президент неоднократно говорил и который угрожал Китаю на протяжении всей предвыборной компании.
Китая в ответ мог сделать гораздо больше. Мы просмотрели этот список и большое внимание уделили источником энергии.
Китая получает энергоносители из очень многих других мест, кроме США.
Например, с Ближнего Востока или России. Так что во многих отношениях это символический шаг.
Есть кое-что, что привлекло наше внимание.
Китай нацелился на две американские компании на корпоративном
уровне, включив их в так называемый список ненадежных
организаций.
Две компании, в том числе одна PvH, подмарка которой
находятся два очень известных бренды – Кельвин Клэн
и Томми Хиллфигер.
Давайте подробнее поговорим о том, как Тарифа президента
Трампа на Китай могут повлиять на цены на лекарствах
США.
За последние несколько десятилетий производства
Вот женериков переместилось за рубеж, поскольку в США оно стало менее прибыли.
Таким образом, около половины всех наших аналогов лекарств поступает из-за рубежа.
Около 80% всех наших активных фармацетических ингредиентов поступают из таких стран, как Китай и Индия.
Таким образом, Китай играет в всё большую и большую роль.
Эксперты ожидают, что цены на лекарствах поднимутся.
Существуют контракты, по которым цены остаются фиксированными.
Но по мере того, как эти контракты начнут истекать,
Следующие несколько месяцев цены вырастут.
Итак, Вашингтон на прямой связи в последнее время бурлящий,
если не огонизирующий Катерина Мурт.
Здравствуйте, Катя.
Итак, у Дональда Трампа с нами контакты.
И он считает, что они конструктивные.
Писков сегодня сообщил, что некоторая интенсификация
действительно произошла.
Вообще, что мы знаем, кто с кем контактирует, что это за ведомство, что это за уровень и про президентские выборы на Украине?
Ну, то есть, Трамп серьезно решил их провести?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, действительно, известно о контактах не так уж и много.
Могу предположить, что используются те контакты, которые существовали даже при Джо Байдене, это закрытые каналы.
и, возможно, кооперация по линии спецслужб.
Что касается более высокого уровня, как сказал господин Плесков,
эти это взаимодействия не ведётся, и, судя по всему, нам ещё предстоит достаточно долго ждать
прямых переговоров двух лидеров, как мы знаем, такие переговоры, даже телефонные звонки,
они должны подготавливаться в течение достаточно продолжительного времени.
Что касается выборов, ну это был аргумент, пожалуй, один из самых главных в адрес Украины,
всю президентскую компанию Дональда Трампа.
Такер Карлсон активно её обсуждает, а мы знаем, что Такер Карлсон
Это один из самых приближенных людей, журналистов,
который фактически выражает мнение Дональда Трампа и его кабинета.
И, как мы знаем, сам Владимир Зеленский достаточно негативно относится к этому журналисту.
Он его упомянул в своем интервью, показывая, как будто он его не знает.
На самом деле, конечно, он знает о том, о чем говорит Аккер Карлсон.
и прекрасно понимает, что республиканское большинство, как в палате представителей,
как в Сенате, так и в президенту Мэль Трамп и его кабинет, все они настаивают на том,
чтобы выборы были проведены, потому что по сути, Украина лишает их главного аргумента,
за собственность, за что они борются на Украине, за демократию, который на Украине нет.
Поэтому, конечно, это очень важный шаг со стороны Киева, который должен быть сделан для того,
чтобы, по крайней мере, для внутреннего пользователя в США было понятно,
за что же США, собственно, борется в незалежной.
Спасибо большое, Катя, Екатерина Мор, на прямой связи из Воршингтона.
Ну, чтобы не возвращаться к теме полезных ископаемых,
просто проинформируют телезрителей, украинские запасы лития 500 тысяч тонн.
Но для сравнения, Аргентина, вы помните, кто там у нас правит, большой друг Трампа, Милей.
Так вот у этого Милея, этого лития, как у кота Матроскина Гутолина.
Понимаете? И тогда расскажите мне, ради чего Трамп должен воевать за какие-то объемы лития на территории Украины.
Он же сам предложил.
Меня это удивляет. Теперь на какой стадии мы находимся?
Мы находимся на стадии, когда Зеленский обещает завалить Трампа редко земельными материалами.
Но с каждым интервью, мне кажется, желающих завалить самого Зеленского, становится все больше и больше.
Вот он меня удивляет. С каждым интервью он наживает себе все нового и нового врага.
Для чего он-то делает?
С одной стороны, вроде бы, как он хочет выйти на какие-то контакты с Трампом, да, заручится его поддержкой.
при этом он теряет своих бывших союзников и не становится другом Трампа.
Это удивительная история.
Вы знаете, я могу как угодно относиться к Байдену.
Но я просто напомню этому Зеленскому,
что шесть лет его президентства это только благодаря Байдену.
Он шесть лет правит этой страной только благодаря Байдену.
Если бы Байден ему не помогал вооружениям и всем остальным,
он бы не правил бы шесть лет.
А знаете, как он в этом интервью называет украинский народ?
Мое население. Мое население. Понимаете?
Мое население мне дало поддержку 73%.
Нет никакого твоего населения.
Есть народ Украины, который на 5 лет делегировал тебе право, представляет тех интересы.
Поверил?
Поверил?
Твои обещания?
А ты не выполнил ни одного.
Мало того, что он предал своих избирателей.
Он еще и продал своих избирателей.
И когда он говорит, мое население, он, конечно, хотел бы править вечно,
чтобы у него было его, скажем так, население.
Теперь по поводу ядерного оружия.
Вы знаете, в чем вообще основная идея?
Это же продолжение политического пинг-понга.
Но, очевидно, есть явное поражение на поле боя.
Кто-то за это должен нести ответственность.
И в каждом своем интервью Зеленский
красную линию такую проводит.
Вы знаете, нам не хватает вооружений,
чтобы остановить армию, нам нужны ракеты.
Сколько ракет? Много нужного ракет.
А какие ракеты? Дайте нам ядер на оружие. То есть идея заключается в чем? Мы можем остановить русских, дайте нам ядер на оружие.
Как он себе это представляет? Я, например, ну, я не понимаю.
Ну вот, я не понимаю. У меня вообще такое ощущение, что с приходом Трампа у Зеленского в башке произошел такого масштаба взрыв.
Там контузило все его окружение, которое пишет ему вот эти спичи.
Ну, я не знаю, но должен же быть рядом с президентом хоть один адекватный человек, которого не ранило, там, я не знаю, не контузило.
У которого есть еще понимание какое-то восприятие, в каком мире мы живем, как вообще это все работает.
Но должен быть хоть один человек, который мог бы прийти и сказать, слушай, но это никуда не годится.
Теперь по поводу демократии. Выступает Маркарова, посол с одиннадцатого Америки, говорит,
мы готовы с администрацией Трампа обсуждать вопросы выборов. Но во-первых, я стесняюсь спросить,
это где так принято вообще демократическое стране обсуждать с какой-то командой Трампа вопрос проведения внутренних выборов.
Я просто не знаю, а второе, если это противоречит заявлением, прямым заявлением Зеленского,
ну тогда, наверное, он должен уволить Маркарову. Иначе как здесь найти логику?
Посол не имеет права высказывать свою точку зрения, которая противоречит той политики, которую проводит президент.
Но от Зеленского требовали уволить Маркарову, когда полгода назад.
Это требовал не Трамп, это требовал Блинкин, я просто напомню.
Увери ее, ну она просто городская сумасшедшая, да? Она же притащила его в Пенсильванию.
Кто это сделал? Или посол Соединенных Штатов Америки не понимал последствия, которые могут быть в результате участия президента независимой страны, как они себя называют, в выборной компании в Соединенных Штатах Америки?
Ну, какая-то ж логика должна быть в этих действиях. Но ее нет. И последнее по поводу ведения переговоров.
Все, кто призывает вести переговоры с Зеленским или сами хотят вести переговоры с Зеленским на равных, должны научиться лечь на пол.
Потому что вести переговоры на равных, это вести переговоры на уровне Плинтуса. Вы готовы к этому? Видите переговоры?
Но что-то я пока в мире не вижу желающих, которые готовы были бы с ним за стол переговоров, понимая вообще неадекватность,
не последовательность, не логичность тех заявлений, которые звучат со стороны Киева. Понимаете? Как можно вести вы в этой ситуации переговоры?
Ладно, сам процесс переговоров. Как их финализировать?
А самое главное, как после этих переговоров можно реализовать те договоренности, которые могут быть достигнуты.
Отсюда идея выборов, перезагрузки власти в надежде на то, что придут более адекватные политики, с кем можно о чем-то говорить.
По части адекватности и неадекватности, как будто бы несколько незамеченным прошло заявление Зеленского,
в котором он Зеленский признает, что Украина страна террорист и сообщает, что СБУ действительно, как он выразился,
людей не убивает, СБУ их ликвидирует, точнее ликвидирует врагов Украины.
Таким образом, просроченный признался в том, что за убийством армена Саркисиана,
за взрывом в ЖК Алле-Паруса стоит Украина. Это, конечно, безумие. Так и сказал.
Это мы, но мы не убили, мы ликвидировали это враги. Прошу.
Давайте пару слов скажем все-таки про то, что происходит внутри Америки.
Вот, как мы видим, большая перестройка Трампа набирает обороты,
то есть уже разделовался он с агентством USA,
и теперь они взялись за американские спецслужбы.
На, ну, в принципе, основную часть своих аппаратчиков Трампа уже провел через сенат,
там остался Кэш-Поттелли-Тулси Габбард,
в ближайшее время их, скорее всего, утвердят.
ФБР уже подготовили списки из 5 тысяч агентов,
которые участвовали в разных политических процессах,
там, включая расследование штурма Капитолиш в 6 января,
Ну, и судя по всему, их будут в ближайшее время увольнять.
И это, конечно, много, да, потому что всего в ФБ работают 38 тысяч агентов.
Ну, 5 тысяч, это вот, считайте, 13 процентов.
А в ЦРУ, как мы видим, Трамп предлагает просто так добровольно уходить в отставку,
всем аппаратчикам, кто не согласен с его повесткой.
На самом деле, примерно ту же самую процедуру будут распространять на другие американские ведомства.
Ну, это просто проще, честно говоря, избавляться от людей так добровольно, да,
чем их принудительно увольнять, потому что там много разных судебных процедуров и всего остального.
В общем, такое самое осушение Вашингтонского болота идет в режиме реального времени.
USA, конечно, тоже активно работал на украинском направлении,
но точно так же там работало и ЦРУ, поэтому здесь, конечно, могут быть интересные последствия,
если в том числе те, кто заведывал вот с этими украинскими историями,
тоже попросят уйти в отставку, и я не сами в отставку соберутся.
Но это что касается внутриамериканских повестки, потому что здесь, да, вот такой,
кавалерийский носкок Трампа он даёт свои плоды,
А вот во вне, вот во вне уже все-таки оплённые проблемы есть. Да, то есть дальше со стороны соседями США,
с вами мне однократно говорили, и Канады, и Мексика, и Панама.
Страны пока что кормят Трампо обещаниями о том, что там в будущем как-то будут менять свою политику,
но прямо в моменте ему серьёзных уступок добиваться не удается со стороны.
Ну и конечно, одна из главных новостей последних буквально нескольких дней, то что,
судя по всему, в последний момент сорвалить вот эти вот большие переговоры с Китаем.
Да, хоть Трампо обещал то, что вот в течение 24-х часов уже будет звонок к китайскому лидеру,
и все это начнется, этого не случилось, и в общем-то, тарифная война переходит в горячую фазу,
10-процентно-американские тарифы введены, не приостановлены, ну и Китай водит как бы свои ответные тарифы.
Но тарифы-тарифами, пока это все-таки символическая история, действительно,
гораздо важнее то, что Китай сейчас водит опривенные экспортные ограничения на поставке редкоземельных металлов в США.
И это как раз нужно учитывать в контексте заявления Трампа про редкоземельные металла на Украине,
потому что мы-то это воспринимаем в нашу сторону, ну что логично.
Но на мой взгляд, все-таки попытка Трампа блифовать именно в контексте его будущих переговоров с Китаем,
чтобы показать то, что, видите, у нас теоретически могут быть какие-то альтернативные цепочки,
хотя всем очевидно, что, конечно, этих цепочек не будет, и в ближайшие годы никто ничего на Украине добывать не будет.
Что касается европейского направления, да?
Теплые европейские ястребы не понимают, чего им ждать,
потому что у Трампа, да, такая вот война с Китаем торговая, это как бы у него будет много отнимать силы времени.
Впереди, кстати говоря, Мюнхенская конференция по безопасности,
которая проходит каждый год в феврале.
И пока что неясно, будет ли на этой конференции вообще кто-либо из администрации Трампа.
То есть если они в принципе эту конференцию проигнорируют,
это будет, конечно, грандиозное унижение для вот всей европейской бюрокрайтии и европейских ястребов.
Ну и плюс, как бы торговые войны и тарифы в отношении Европы тоже никто не отменял.
Я думаю, что для Трампа это будет следующий трек.
Что касается Украины, да, действительно, как бы у них определенные контакты сейчас формируются,
Потому что в последние полтора-два месяца оказалось, что никто из аппаратчиков Трампа и не хочет на Украину ездить.
Но сейчас я так понимаю, договорились о визите Кита Келлога, где-то в середине в конце февраля был у Зеленского разговора с советником Трампа по нас безопасности Уолтсом.
В общем, офис Зеленского пытается какие-то контакты находить.
Проблема здесь большая, потому что украинские хвабисты в Ушинтоне сильно подвинули.
Ни о каких новых траншах речи даже не идёт, вот хоть у нас сейчас активно обсуждает то, что там якобы возобновили поставки вооружений, но нужно понимать, это только что касается долгосрочных контрактов, заключённых там полгода назад-год назад, то есть это ещё эпоха Байденовская.
Ни о каких новых контрактах речи не идёт, это конечно очень негативный сценарий для Оевса Зеленского.
Сейчас он пытается устроить то, что на английском называется «чам афенсив».
То есть попытаться как-то завлечь Трампа на свою сторону,
пригласить тех киев, обхаживать это ДИТП,
чтобы вот в рамках будущих переговоров,
которые, ну, очевидно, рано или поздно начнутся,
всё-таки позиция Трампа была в чём-то близка позиции офиса Зеленского.
Я думаю, что ничего не получится, скорее всего,
потому что у Трампа все-таки все эти старые обиды остались на Зеленского
ещё с 19-го года и с известного звонка.
Ну, не говоря уже про участие Зеленского в компании на стороне Камо Лыхарис в прошлом году.
Поэтому здесь хоть те, кто скорее всего приедут в Киев со стороны Трампа,
ну, наверное, считаются республиканскими ястребами, да, и Уолдс и Келлок.
Ну, я думаю, что они как раз будут пытаться жестко продавливать украинскую сторону,
действительно требовать проведения и парламентских выборов и президентских выборов.
Тем более, что республиканцы эту тему продвигают как минимум соседние 23-го года.
То есть, у меня, конечно, ультро-ястребий один сигрем приезжал, об этом говорю.
все равно согласилась, несмотря на то, что Зеленскому не хотелось, но женщина заявила,
что Украина готова. Вернемся. Это Клавров, министра на странах дела России, заявил,
что Трамп первый лидер западного мира, который вслух сообщил о нежелании брать Украину в НАТО.
Москва такие намерения Трампа. Приветствую. И вдруг впервые президент Трамп в одном из своих
первых выступлений, критикуя позицию администрации Байлона по украинскому кризису,
прямо сказал, что одно из главных ошибок было втягивание Украины в НАТО.
И что если бы Трамп был президентом вот предыдущей четыре года, этого бы не произошло и конфликта бы не было.
Впервые, я вращаю ваше внимание, западный лидер не просто западный,
Но лидер Соединенных Штатов, лидер сталывать всего западного мира, произнес эти слова,
которые мы, в общем-то, приветствовали, потому что впервые проблема НАТО
обозначена как нечто, что готовое обсуждать всерьез Соединенные Штаты.
А именно Соединенные Штаты, понятно, будут принимать решение о том,
о том, какая будет позиция запада и, соответственно, позиции
Киева.
Напомню, что в предыдущих наших контактах с администрацией
Байденос, представителями Франции, Германии, других
стран, еще до специальной военной операции, когда
мы внесли официальные предложения по гарантиям безопасности
для всех, в том числе и для Украины, ну и для России, конечно.
Нам говорили, это не ваше дело.
Я лично говорил с Блинкиным в январе 2022 года, призывал
его всерьез рассмотреть те предложения, которые
мы распространили, чтобы не допустить военного конфликта
в Европе.
Он сказал, нет, это не ваше дело, никто не может совать
свой нос в отношении междунатой и тими странами, которых
мы хотим принять все этот фантический альянс.
Теперь про борьбу Трампа с энколлюзивностью, политику
которого полностью не устраивает сотрудников, запрещенной
в России компанией мета.
Газеты Нью-Йоркпос сообщают, что распоряжение основателя
соцсети Цукерберга убрать тампоны из мужских туалетов
Было издано исключительно в угоду Дональду Трампу буквально за несколько недель до инугурации.
Цукерберг тогда заявил, что с бюджетом меты проблем нет, его распоряжение просто сигнал о начале нового века корпоративной политики.
Сотрудники в Калифорнийской штаб-квартире первую волну нововведений смогли пережить, устояли,
И теперь снова в Тихоря приносят женские средства индивидуальные гигиены в мужские туалеты,
утверждая, что делают это по личной инициативе и исключительно за свой счет.
Смошедшие люди.
А это кадры из Восточного побережья США, где протестующие поклонники инклюзивности
собрались перед детской больницей в Центре Манхаттах.
Поводом стала отмена, властями Нью-Йорка назначений двум детям на прием блокаторов полового созревания.
Проводить такие процедуры в Америке отныне нельзя, это указ президента.
Развлекала протестующую голливудской актрисой Синтия Никсон,
исполнительница одной из главных ролей в сериале «Секс в большом городе».
Стоя на баррикадах перед главным входом в больницу, с микрофоном в руках Синтия рассказала,
что ребенок ее лучшей подруги, тоже трансгендер,
ее собственная дочь, тоже сменила пол.
Решение стать мужчиной саманта приняла в 2018 году,
когда будущему Сэму было 20 лет.
Самое главное, почему я здесь, потому что я мать трансгендера
и потому что я тетя трансгендера.
Мой ребёнок идентифицирует себя как трансгендер, ребёнок
моей лучшей подруги тоже трансгендер и лучший друг
моего ребёнка тоже трансгендер.
В нашей совместной жизни с моей женой нас окружают
смелые, красивые трансгендерные люди, они молодые и старые,
но зачастую молодые.
Несколько лет назад мой сын перенёс операцию по
смене пола.
«Вступая на акции протеста в Нью-Йорке, Синтия Никсон
осудила указ президента Дональда Трампа о запрете
федерального финансирования, медицинской помощи по подтверждению гендера.
У звезды сериала секса в большом городе есть сын трансгендер.
Привет, будущая мама.
Зачем ты открываешь дверь? Развитой не должна сидеть и ждать,
пока все вокруг прислуживают перед тобой.
Что это?
Четырехярусный торт из подгузников.
Я сама его испекла.
Сын актрисы Сэму Эль Джоза фродился в 1996 году и теперь носит имя Саманта.
Он трансгендерный ребенок, о чем Синтей Никсом заявила
публично в 2018 году.
У тебя трое детей.
Да.
Твой старший сын.
Да.
Он позиционирует себя как трансгендер.
Насколько это важно для вас?
Для меня это неожиданно.
Знаете, есть дети, которые с самого начала проявляют
особое поведение, над которым ты задумываешься.
С ним же такого не было.
Я стала замечать что-то подобное, когда он учился на первом
курсе колледжа.
Это было шокирующе и сбивало столку.
Знаете, я всегда верила в своих детей, но в СЭМА особенно.
И я принимаю, что это его жизнь и его тело.
И я уверена, что он знает, что для него лучше.
Так что я даже не пыталась его остановить.
Я лишь должна следовать его примеру, как я и поступила,
и поступаю до сих пор. И это прекрасно сработало.
Вообще, конечно, абсолютно безумные подробности.
Вторая актриса культового для Соединенных Штатов Америки
сериала «Секс в большом городе» Соманта Паркер.
тоже за демократов и тоже выступала против Дональда Трампа,
который запретил менять пол детям в Америке.
Интересные люди.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте.
Итак, министры на странных дел Британии Лэмми в Киеве.
Встречает его, выглядит странно.
Залужный.
Все это на фоне разговоров о том, что Зеленского хотят убрать
через выборы и рассуждения о том, что западу нужны украинские редказем.
То есть Лондон тоже хочет поучаствовать в этой делёжке? Что нам известно?
Пока мало что известно о сути визита министра иностранных дел в Великобритании на Украину,
но можно говорить лишь о том, что визит Дэви Делэми продолжает ту линию,
которую проводило нынешнее правительство либористов после того,
того, как они пришли к власти летом прошлого года, это
постоянные заявления о необходимости продолжать
оказывать военную помощь Режиму Зеленского и также
заявление о том, что вот эта военная помощь и дополнительные
расходы на Украины должны способствовать для, как
выражался Кирстармер, укрепление предстоящей позиции
украинского руководства на переговорах по урегулированию
конфликта.
Но, конечно же, во всех этих заявлениях и действиях,
предпринимают сейчас лондонские политики, очень многое будет в дальнейшем зависеть от того,
какую линию выберут ключевые партнеры в Великобритании, Соединенные Штаты Америки,
пока на этот счет полной ясности нет, и Лондон, что называется, продолжает держать руку на пульсе,
поэтому визит Дэвид Лэмиум в принципе полностью вписывается вот в ту концепцию,
которая была здесь выработана и которую здесь придерживается все это время. Ольга.
В отношении Лондона, Трамп, как мы видим, тоже жестит в
это связи официальная позиция Британии по части торговой
войны.
Какие действия предпринимают правительство и вообще что
говорят про Дональд и Трампа?
Здесь пишут о том, что Британие намерено увеличить закупку
жиженого газа, произведенного в Соединенных Штатах Америки
в качестве одной из примитивных мер для того, чтобы избежать
вот этих десятипроцентных тарифов, которыми Трамп грозит
и Европейскому Союзу, вообще в целом Европейскому
континенту, да и Британии в том числе, хотя в одном
из своих заявлений он сказал, что вроде бы с Британией
у него больше шансов договориться, и Лондон таким образом сумеет
избежать вот этих тарифов, которых здесь безусловно
боятся.
Я хочу сказать, что на днях премьер-министр Великобритании
Кирстармер побывал на неформальном ужине лидеров Евросоюза и там также обсуждалась тема
Трампа, обсуждалась тема возможностей введения этих тарифов, но Стармер вёл себя крайне осторожной.
На эту тему на всякий случай предпочитал не говорить. Здесь очень рассчитывают на то,
что удастся избежать вот этой тарифной войны. Назначен послом опытный британский политик
Лорд Питер Мандельсон, послом в Соединенные Штаты Америки.
Правда, он до сих пор не получил свой агриман, и интересно,
что он даже был вынужден в интервью телеканалу Fox News
признаться, что он напрасно в свое время говорил о Дональде Трампе,
как об угрозе человечества.
Так что здесь пытаются каким-то образом сейчас встроиться
в ту политику, которую проводит Вашингтон.
Правда, пока до конца не понимают, в чем она будет заключаться.
Ольга.
Мы тоже пока не сильно понимаем, но пытаемся разобраться.
Спасибо огромное, Александр Хаваров на прямой связи. Туманный альбион, где, смотрите, поют птички и светит солнце.
Саша, еще раз спасибо. Любопытные США, арет каземельные металлы Украины нужны американцам Соединенным Штатом Америки, чтобы возместить понесенные уже затраты на Киев.
Т.е. речь не о том, что Трамп собирается продолжать финансирование Зеленского речь,
а о том, что он хочет возместить то, что потратили до него.
Заявил об этом Брайн-Хьюз пресс-секретарь совета нацбезопасности Белого Дома,
т.е. человек официальный и непоследний.
Хорошо.
Да, такой поворот событий говорит о том, что все эти редко-земельные металлы до станции фактически на халяву.
Бесплатно.
Т.е. Трамп, он как бы говорит, Зеленский там оспрял,
Говорят, дайте мне ядерное оружие, но его тут же, как говорится, принизили, потому что уже его никто не берет в расчет.
И тем быстрее республиканцы осваивают институты, захватывают там власть в USAID и в других, тем быстрее будут сговорчивые европейские политики.
Те, которые еще недавно говорили, да мы вот сейчас как все соберемся, да так, когда Дим жесткий ответит, нет, как только USAID полностью будут проверены те самые секретные материалы,
особенно на НКО европейских, которые привели к власти многих европейских политикам,
они станут очень сговорчивы и будут говорить, что угодно хозяин, мы сейчас все сделаем,
так что мы увидим скоро сговорчивость Европы.
Но главный вопрос это то, что Европа-то готовит к воене с Россией,
и говорят, давайте готовится, да мы сейчас там должны подготовиться,
но нужно понимать следующее, что еще до начала специальной военной операции,
когда Ursula von der Leyen была в качестве министра обороны Германии,
вот возьмем в качестве примера Германии,
состояние войск бунды сферы было не очень хорошим положениям.
60% бронетехники нужно было ремонтировать.
Сложности были с флотом Германии, тоже там было капитальный ремонт,
было заморожено очень много военных проектов.
Чем занималось Ursula von der Leyen?
Она приезжала в части и говорила, вот надо тут постельное белье поменять,
И там ещё условия проживания трансгендеров увеличить.
На настоящий момент Федеративная республика Германии не может выполнить плановые показатели
по увеличению своей армии до 230 тысяч человек.
Не хотят немцы служить в этой армии, привлекают кого-то со стороны.
Это другой вопрос.
Если мы говорим про военный промышленный комплекс, то вот тот экономический кризис,
который идет в Европе, его, в принципе, спровоцировал
Северный Штат Америки.
Они сделали великолепную операцию по разоружению
Европы.
Они сказали европейцам, давайте поддерживайте
украинский конфликт, отправляйте туда оружие, а мы вам
по льготной цене будем продавать оружие американское.
Европа сказала, что очень выгодно, начали скрести
со всех складов, все отправлять на Украины ликвидное,
Работащие, неработащие, Германия тоже в этом участвовала, и вошла там в пятерку стран,
которые очень много потратились на украинский конфликт. Но прошло давно и Трампа сказал,
вы знаете, цены изменились. Тогда стоило то рубль, теперь 8. Ну то есть 8 раз примерно выросли
цены по многим показателям. И теперь вы эту технику не получите, пока не заплатите полные
деньги. А что такое произошло? Готовы ли, например, также Германия воевать? Все знают,
когда страна готовится к войне, у нее как бы распределены вооруженные силы следующим образом.
Есть и регулярные вооруженные силы, и есть так называемый мобилизационный резерв.
Регулярные силы вступают сразу в бой после начала войны.
Их задача — продержать фронт, удержать его, воевать до тех пор,
пока пройдет вот это введение в бой мобилизационной резервы,
который получает военную технику на тех складах длительного хранения,
потому что военно-промышленный комплекс там за два-три месяца столько вооружений не произведет,
это невозможно. Поэтому берутся складов. Но склады-то подчищены в Европе, в том числе в Германии.
То есть, если завтра война регулярная армия, которая недоукомплектована, отсутствие техники на складах,
желающих воевать, то понятно дело, что это безумие, безумие начинать эту войну.
К тому же, сам военный промышленный комплекс Федеративной Республики Германии больше его
часть уже переехала на площадке американцев. Поэтому, когда раздаются, скажем, призывы,
драк на хостен, через три, через пять лет воевать с Россией, они, конечно, звучат очень громко,
пафосно, победоносно, но на самом деле все не так, потому что Россия, благодаря
проведению, специально военная операция, фактически обнулила арсенал Европы.
Конечно, в этом способствовали американцы, убедив европейцев, что это выгодное
мероприятие, прокси, война и так далее. Поэтому, когда они говорят, что мы завтра
будем воевать с Россией, они блефуют, они пытаются сказать своим гражданам,
все нормально. Да, оружие нет, но все нормально, мы будем воевать. Но вы должны
подтянуть пояса, потому что надо тратить на войну больше. А почему тратить? Надо
закрывать вот эти дыры. И как бы они там не стремились в ближайшие 10-15 лет, им вряд ли это удаст.
Важно из США, килограмм раскроет планы впервые Трампа по окончанию войны на Украине на конференции
в Мюнхене. Конференция по безопасности состоится 14 февраля. Вернем сейчас в минуту. Температура
в Москве и остальной европейской части России к концу этой недели понизится до минус 12. Ну,
то есть снова начнется зима. На восточно в хрубежах России. Уже сейчас бушуют циклон. Сахалин завалил
снегом выйти из дома. Целое приключение. На острове отменили все занятия в школах. Кого
можно отправили в отпуск? Смотрите. Нужно Сахалинск. 5 февраля 2025 года. Охрененная погода.
Седоровка, нормально дует.
Лично даже шага не может сделать.
В городе введен ревиз, чрезвычайной ситуации.
На время рассчитывания основных улиц города
просит не выезжать со взором на личном транспорте.
Все, окно освободили.
Снега просто от высшей заборы.
Ну, давайте начнем разговор о погоде сахарином,
Сахарин, а погоди на Сахарине из того, что да, действительно, это аномалия, но для острова Сахарин это далеко не рептость.
Батугные снегопады случаются в основной части Российского Дальнего Востока в целом,
и на острове Сахарин в южно-сахаринских регулярностях в 5-6 лет.
И теперь о причинах. В причинах таких сильных снегопадов
являются активные циклоны, которые периодически образуются
на дакпаторе достаточно теплого японского муля.
И далее двигаются на север, где встречаются противления
обширного азиатского антициклона над материком большие
температурные контрасты, приводят к упадению огромных
масс век.
А вы говорите глобальное потепление. Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Прощаемся мы с вами совсем не надолго. Следующий выпуск 18.00. Не пропустите начал. Пока.
