Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном этакарме России наступает на
фронте Донецком от украинских оккупантов, освобождены еще два населенных пункта.
Подразделение группировки войск-центр взяли под контроль новой Сергеей ФУАВ, на служащие группировки восток освободили шефчента, теперь там развивается российский триколор.
Это важная точка при наступлении в направлении Днепропетровской области.
Прямо сейчас войска армии России движется к силу красной звезда,
зрелищные кадры, российские гирания атакуют пункт временной дислокации в СУ,
в районе населенного пункта Новоэкономическая.
Укрепленная позиция разлетается в щепке.
Сегодня наше военное ведомство раскрыло детали операции по освобождению
Небольшого села Ялта на границе с той самой Дне Пропетровской области.
Оказывается, штурмовики вошли в населенный пункт на рассвете,
преодолев 3 километра пешком.
Артиллерия накрыла опорные пункты.
Ну и в живых в итоге остались лишь 30 солдат в ССУ, но и они разбежались.
Российские командиры сообщают, что в радиоперехватах до начала зачистки
звучала иностранная речь.
В основном польское, но когда стало жарко, загран наемники сбежали с позиций.
Вброшенных блендажа находят личные вещи, вот, например, трофейный американский флаг с подписями наемников из США, Бразилии и Португалия.
В Херсонской области уничтожен пункт временной дислокации в ИСО на правом берегу Днепра кадры с острова Корабел.
На самой западной его части возле небольшого здания окопа Ирвы именно туда.
Шотку ударила артиллерия.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Сегодня был освобождён населённый пункт Ялта воинными дальневосточниками за Байкальский край.
Там, где мы, там победа.
Беда будет за нами.
Кадры освобождения Ялты публикуют минобороны село на границе с Днепропетровской областью удалось взять всего за три дня.
Так выглядели сами бои. Реактивная артиллерия в нескольких десятках километров от села накрывает опорные пункты противника.
Штурмовики заходили в населенный пункт рано утром из соседнего Запорожья.
Это приблизительно три километра пешком в Ялте.
Сидели всего около тридцати боевиков, это те, кто отступил из-за ранее освобожденных населенных пунктов.
Националистов хотели взять в кольцо, но те убежали.
В радио-трехвати слышали польскую речь.
Польскую речь, это уже были моменты, когда уже зашли в населенный пункт.
У них началась небольшая паника, в дальнейшем она переросла как снежный ком, и противник начал бежать.
В основном, но у них сейчас на передоволении мобилизационные ресурсы используются.
Они подготовлены очень слабо, очень сильно боятся, но агрызаются.
Теперь бойцы двигаются в сторону села Красной Звезда.
Это уже практически стык ДНР Днепропетровской области.
Российская армия заметно увеличила скорость.
Сейчас это практически полностью находится под контролем России.
И мы видим украинцев, которые отступили прямо на границе с Днепропетровской областью.
Мы предполагаем, что ново Сергеевка теперь полностью контролируется российскими войсками.
Именно эта протяжённость линии фронтов вдоль границы становится длиннее.
Русские практически имеют выбор, куда двинутся – Новопабловка или Межова.
Можно наступать с юга или с востоком.
Чем дальше идёт продвижение в глубь фронта, тем чаще российские бойцы
Встречают наемников в предах украинской армии.
Очередное доказательство на этих кадров – трофейный американский плак.
Вот это мы все вопросы про говоря о том, что настранцев нет, настранцев много.
Вот все эти фамилии, имена, какие-то позывные, видимо.
Вот у бразильцев, американцев, португальцев.
Вот с таким отребем мы здесь воем.
В тела иностранных наемников с поля боя Киев не забирает,
о чём родственники массово жалуются в СМИ.
Как сообщает Daily Mail, так, сделала мать британского солдата Колби Долмана.
Но Украина он прибыл в марте прошлого года
и поехал воевать в малые Щербаки.
Это Запорожская область, там он и был уничтожен.
Украинское командование отправило неопытного британца 20 лет
на самоубийственную миссию в Нечейную землю,
а затем оставили его тело гнить после того,
как он был уничтожен российским огнём.
Он был один из четырёх погибших молодых людей,
и их оставили гнете на поле боя.
Насколько нам известно, он лежит там, где упал более месяцы назад.
Это душераздирающе.
Я его, чему, семилетний брат, не обретём ни покой, ни утешения,
пока нам не вернух его тело,
но мы просто не знаем, куда обратиться.
Украинские власти не оказали нам никакой помощи.
Тела в Сеушников, практически под каждым деревом в лесополосе Андреевке,
Сумская область. Командование продолжает отправлять неунацистов на убой из госпиталя в своих так называемых телемарапонах солдаты в ССО.
Говорят о преимуществе российской армии.
Силовные засобы мы, порвожают нас числом.
Да ведь сильно всеми своими силами и средствами, преобладает нас числом.
Мы их держим благодаря их певедронам и технологиям.
Выравниваем практически шансы, но все же, преобладание в живой силе у них очень огромное.
Стало очень много средних и тяжелораненных.
Зачастую минно-взрывные травмы,
последствия обстрелов и очень-очень много из-за ударов фп-видронов.
При этом националисты, запрещенные в России,
террористической организации Айдар и дальше пытаются прорываться в сторону Арыжевки
на теткинском направлении.
Рыжевки на Теткинском направлении. Все они уничтожены сбросом.
Активно в плен сдаются и насильно мобилизованные украинскими военкомами.
Бывики из батальона «Скала» рассказывают, что в штурмы берут абсолютно всех, даже больных.
Астма, хронический бронхит. Параллельно там у меня аллергия на цветение, на различные.
Ну, а по мелочи, посаженный правый глаз, очень левый, ну, более-менее.
Ну, и еще сменчик, это остелоконгроз и такие болезни.
У меня в учебке там, где были манчаровские, там на костылях не ходили.
В НАТО уже делают прогнозы на лето для незалежной,
называя лето стрессовом, а ситуацию на войне мрачной.
На самом деле, ситуация на поле боя остается сложной.
Россия продолжает уверенно продвигаться в сумах на
северо-востоке Украины.
И, похоже, создает буферную зону вокруг Корской границы,
сказал чиновник.
Российские войска также активизируют операции
в запорожье на юго-востоке Украины.
В то время, как натовская техника переходит в руки
российских бойцов в трофеях и еще шведская БМП.
Вот антрофей, в ИКСовске едет.
Красавцы! Вот так вот в ИКС работает.
Под давлением российских бойцов гнется Харьковский участок фронта.
На этих кадрах высушники беспечно копают укрытие.
Под мостом за ними наблюдают с воздуха наша разведка.
После появления российского ударного ППЛА.
Но в позициях ничего не осталось.
Отсюда же границия с Белгородской областью
пытался прорваться ПКПСО.
Подорвался на Мини, после его добил ФПВ.
Стурмовая группа врага пешком уходит обратно.
На этом направлении все больше работают операторы БПЛА.
Именно дронами двигают фронт.
Наши парни видят прям очень много.
Как будто бы не раз у тебя там жили.
До такой степени мы уже знаем, до улицы, где вчера располагается,
где у них судскую область, харковскую область.
Да, есть там какие-то... Мы где-то не можем пройти там, допустим,
не всегда так получается для того, чтобы мы прям зашли и посмотрели.
Но тем не менее, у нас есть ходы, и мы сегодня с быстройми.
На кадрах объективного контроля, шелоны, техника, колонны снабжения,
в ответ враг, игрызается ударами из Хаймарса.
Но его и здесь обошли. На поле драноводы находятся не более пяти минуты, а затем исчезают.
Очень активно они именно работают по расчетам бупла.
Они оценят выше, чем даже танки, сау, а какая-то другая техника.
Таким образом, нам приходится быстрее работать и умнее работать.
Повысилась ценность семь инфраструктур, которая работает бупла.
И активно следят за нашими антеннами, за нашими расчетами и за нашими передвижениями.
Нам приходится активно маскироваться, противодействовать этих развлечений.
Ну и кадры, которые мы только что получили, еще одна группа российских военных вернулась из украинского плена.
Обмен провели в соответствии с тамбольскими договоренностями. Обмен был паритетным.
Прямо сейчас военные находятся в Белоруссии, где им оказывают медицинскую психологическую помощь.
После лечения наши бойцы смогут вернуться домой.
Ну и Зеленскому указали на его место.
Об этом сообщает издание таллигров. Комментируя итоги сами тоната, некогда главный проситель, он же главный получатель
европейской финансовой военной помощи оказался на задворках ГАГИ, где занял маргинальное место.
Это уже оценка немецкой девель, организаторы, сознательно и демонстративно ограничили его роль.
Коварный удар по оппозиции Киева нанес сегодня президент Финляндии Ступ в интервью с НБС.
Он заявил, что если США против вступления Украины в НАТО, то Украина не вступит в НАТО.
Политический контекст Ясен, Трамп, которого агент Сек-Альянса рюкта публично назвал папочкой, диктует условия всей семье.
Еще один курьезный эпизод рукопожатия Макрона Эрдагана.
Турецкий президент крепко по-трамповски ухватил француза,
а развернул его для охота в правильном направлении, долго-долго не отпускал.
Макрон пытался сначала вырваться, а затем начал хвататься за Эрдагана,
будто пытаясь его обнять.
То есть большие парни США и Турция учат малышей европейцев в большой политике прямо на публике.
Смотрите наше репортаж.
Папочка дома, то есть прозвище, прижилось.
Новый треумфальный ролик о Трампе, который показал, кто в натовском доме хозяин, на этот раз публикует сам Белый дом.
Слово в сингле чернокожего хип-хоп исполнителя Ашера идеально ложаться на минутную нарезку хайлайтов.
Папочки отдали всю любовь, папочка у всех в голове, папочка знает, что делает и всем это нравится.
Сам автор мема, генеральный секретарь НАТО, которому пришлось унижаться,
униженным себя не считают. Он пытался спасти Альянск, ему кажется, что ему удалось.
У Ирана и Израиля была большая драка, как у двух детей в школьном дворе. Они адски сражались.
Если не получается остановить их, то дайте им подраться две-три минуты.
Папочки иногда приходятся говорить серьезно.
Слова про папочку. Я не называл его папочкой. Я сказал, что иногда слышу, как многие страны говорят.
Эй, Марк, США останутся с нами. Поэтому я говорю, это немного похоже на то, как маленький ребенок спрашивает своего папу.
Ты все еще остаешься с семьей. Вот в этом смысле я использую слово папочка, а не то, что все подумали.
Главное, что подумал сам Дональд Трамп. Он обещал вернуться и отхлестать Генсека Альянса.
Странная риторика на самете, где обсуждают войну, точно войдёт в историю.
Думаю, он меня любит. Если нет, я вернусь и сильно его отшлёпаю.
Он это сказал очень у вас-то, папочка, ты, мой папочка.
То есть из всех видов лестит Трамп, очевидно, предпочитает самую грубую.
Как пишет политико, организаторы очень старались удовлетворить Дональда Трампа
и сделать всё, чтобы он уехал счастливым.
По этой причине главного раздражителя саммета президента Зеленского пустили за общий стол и дали что-то сказать, когда Трамп улетел.
«Мы благодарны, что вы с нами. Хотел сказать, что вы еще с нами. Но думаю, что это продолжится».
Бломберг называет саммет в ГАГе праздником любви с одной целью – помешать самому импульсивному и самому эксцентричному выбросить альянсы с повестки.
На пресс-конференции, где лучшие места были забронированы для американского президентского пола к Трампу, прорывается Украинка.
И он перестает скрывать раздражение.
Я из Украины, мой вопрос к вам. Готовы ли США продать Украине за РКП?
Вот мы знаем, что Россия сейчас очень сильно бомбит Украину.
Вы сейчас живете на Украине?
Ух ты, мы посмотрим, есть ли несколько свободных установок.
Их очень тяжело производить. Они нам тоже нужны.
Мы поставляем их Израилю, и они очень эффективны.
Почти на 100% даже поверить тяжело.
Израилетяне хотят их больше, чем кто-либо другой.
Вы, наверное, это понимаете.
Я понимаю, что вас это расстраивает.
Так что передавайте привет своему мужу.
Зеленский, который ждал конца пленарного заседания в коридоре
с Трампом, поговорил 40 минут.
Без журналистов, без телекамер, выложил исторический для себя фотографии в чем-то похожем на черный костюм.
То есть война для Зеленского завершилась.
Точнее, он сам, наконец, перестал верить в победу.
Я просто сейчас не использую костюмы. Мне кажется, да, это символ.
Значит, что скоро закончится война, скоро мы победим, поэтому будем использовать костюм.
То есть педжак ждет победы.
Бильт в мрачном одеянии Зеленского видит страшное, положение дел хуже некуда и приходится наряжаться, как нравится Трампу.
Украинский президент в костюме – необычное зрелище. С момента начала войны Владимир Зеленский появлялся на публике лишь в военных свитерах и брюках оливкового цвета.
Теперь же он всех поразил сменой стиля. На смену военному образу пришел черный пиджак. Похоже, украинский президент извлек урок из скандала в Белом доме.
в Белом доме, ситуация на Украине остается драматичной,
фронт горит.
Несмотря на это или возможно именно поэтому, президент
появился в ГАГе в костюме, сменить образ, президент
решил явно не случайно, ведь сейчас речь идет о
получении многомиллиарной финансовой помощи в военных
обязательствах и о том, насколько тесно Украина
будет антегрирована в НАТО в будущем.
Планируют ли Соединенные Штаты выделить дополнительные
средства на оборону Украины в этом году?
Что касается денег, посмотрим, что будет.
Газета Вельд Зеленского добивает.
Он до последнего верил, что сможет убедить Трампа в необходимости поддерживать Киев.
В итоге оказался сам загнанным в угол.
Друг и партнер Трампа по Гольфу, он же президент Финляндии Стук.
Рассказал, что президент США лично против членства Украины в Альянсе.
Будет реалистично признать, что если один из ключевых членов Альянса
членов Альянса, Соединённой Штаты Америки против вступления
Украины в НАТО в настоящий момент этого не случится
в краткосрочной или в среднесрочной перспективе, как бы вы её
не определяли.
Чтобы скрасить эту кошмарную новость Зеленского отвезли
в Стразбург.
Совет Гевропы, который ничего не решает и не отвечает
за деньги, встретил его с пониманием.
Парламентская ассамблея подписала соглашение о создании
Трибунала юридической силы документ не имеет.
Это соглашение больше, чем просто юридический документ.
Это кузня.
Здесь закон встречается с памятью.
Осталь с правосудием.
Вы, господин президент, родом не из дворца или столицы.
Вы из города, выкованного в жаре, шах и металлургии.
А потом Зеленскому спели.
Стоя аккуратно за красной лентой украинского президента,
как бы случайно встретили украинки.
которые затянули бандеровское приветствие, а потом и гимм Украины.
Отвращий президент Украины!
Я ку емо! Я ку емо!
Немецкие министры на странных дел Вадефуль объясняют,
почему итоговые коммуники написали так быстро и лаконично, потому что без Украины.
В итоговом коммунике сами-то в отличие от прошлого года путь Украины к членству в НАТО не упоминается.
Зеленский не принимал участия на рабочих встречах,
а американцы хотели держать его подальше.
В итоге Зеленскому остается надеяться,
что Германия, Франция, Великобритания и кто-то еще его все-таки поддерживают.
Но все же результат сам это для него довольно скудно.
Уже есть четкое заявление НАТО, в котором остается неизменным.
Вопрос о том, что Украина находится на необратимом пути к членству НАТО.
Но этого нет в документах.
Но мы же не принимаем каждый год заново то, что уже приняли в прошлом году.
Это относится и к другим вопросам. Ясное дело, что у каждого свои приоритета.
Ну и скандал вокруг кудара в США по Ирану вышел на новый совершенно безумный уровень.
В дискуссию с Трампом сегодня вступил лично Аверховный лидер Ирана Хаминей.
Президент США, Дональд Трамп, созвало экстренную пресс-конференцию Пентагона, пытаясь поквитаться со скептиками.
Министр обороны Пит Хэкзит еще раз сказал, что Пентагон подтверждает ядерный потенциал Ирана, действительно уничтожен.
Утечки и попытка представить операцию полуношной молот-провалом.
Тем, кто сомневается, Хайдзед предложил взять в руки большую лопату
и лично попробовать накопать что-нибудь на завалах в Фордо.
Адресованное это послание CNN и Нью-Йорк Таймс, они, журналисты,
ссылаясь на свои источники в разведке,
настаивают, что удары лишь задержали программу Ирана на несколько месяцев.
Объектия в Натанзе, из Фахани, в Фордо уцелили.
Конфликт с журналистами достигопагея.
Трамп потребовал уволить корреспондентку СНН Наташу Бертран
и назвал журналистку с собакой.
Что было дальше? Смотрите.
Президент Трамп руководил самой сложной и секретной военной операцией в истории.
И по итогу мы пришли к триумфальному успеху, и именно это привело к прекращению огня.
Трамп создал условия для окончания конфликта, ядерный потенциал Ирана уничтож.
Пресс-конференция для тех, кто не понял с первого раза глава Пентагона Хэйкзит по поручению Трампа пытается быть еще более убедительным.
Видео, которое я вам покажу, это результат 15-летней работы и испытаний.
Это то, что делает одна бомба, и вы можете себе представить, что будет от еще пяти.
На экране испытания бетона бойного оружия, которое использовали для бомбардировки Фордо.
Доказательство того, что объект уничтожен.
Рядом, с главой Пентагода, председатель Объединенного комитета начальников штабов, генерал ВВС Дэн Кейн.
Именно он руководил операции полуношной «Молот».
Ядерной программы Ирана не существует.
Все, кто говорят об обратном, просто предатели.
В отличие от обычной бомбы, вы не увидите привычной воронки,
потому что эти бомбы разработаны для ухода на глубину и на взрыв там.
Все шесть бомб, каждая упала в свою вентиляционную шахту в Пардо.
Все и не попали туда, куда должны были.
были. В заочный спор США вступает Аитала Хоминией. Параллельно пресс-конференции в Вашингтоне,
Тиги Рани впервые после прекращения боевых действий к нации обратился Верховный лидер Ирана.
Им не удалось уничтожить ядерные объекты. Президент Трамп повысил градус операции,
однако позже выяснилось, что Вашингтон слишком приукрасил свои успехи. Всем известно,
что американцы потерпели неудачу, им не удалось уничтожить иранские ядерные объекты.
Хомини объявила победе и заявил, что Вашингтон провалился.
Американский режим вступил войну напрямую, поскольку чувствовал, что если не вступит,
то сианистский режим будет полностью уничтожен.
Однако он ничего не выиграл от этой войны, и здесь Исламская Республика одержала победу.
а в ответ нанесла Америке жёсткую пощечину.
О том, что ядерные объекты Ирана во многом не пострадали,
впервые заявил даже Нетигеран Крамола.
Содержалась в докладе самого Пентагона.
Хэкзит не отрицал существование отчёта разведки,
но неожиданно сообщил, что информация была предварительной.
Она устарела, и всё, что было недоразрушено,
с тех пор давно уничтожено.
Фейковые новости, рюстостраняемые CNN, MSNBC, New York Times,
ссылались на нашу предварительную оценку.
У меня было время ознакомиться с ними.
Повторяюсь, это был предварительный отчет, сделанный через полтора
дня после удара.
Это просто дезинформация.
Вы журналисты, вы выступаете так отчаянно против Трампа.
Это у вас в крови.
Желаете узнать, что происходит в Фордо?
Придется взять большую лопату и поехать туда самому,
потому что сейчас там ничего нет.
Противостояние с журналистами таким образом
переходит в острую фазу.
Дональд Трамм требует уволить корреспонденту СНН
по вопросам нацбезопасности, называя журналистку с собакой.
Наташу Бертран нужно уволить СНН.
Я три дня наблюдал за тем, как она распространяет фейковые новости.
Её должны срочно отстранить, а затем выгнать как собаку.
Она солгала в репортаже о ноутбуке и зада,
а теперь и в репортаже про ядерные объекты Ирана.
Она попыталась дискредитировать американских летчиков,
выставить их в плохом свете,
хотя на самом деле они проделали отличную работу и достигли цели.
Полное уничтожение.
Таким, как она не место в CNN.
Именно такие люди, как она, разрушили репутацию некогда в великой телекомпании.
Настолько очевидно, что она предвзята
и кроме того, у нее и близко нет данных для работы в кадре.
У Вольте Наташу.
Телеканал уже выступил в защиту своей сотруднице,
но, защищая, пытался еще и помириться с Дональдом Трампом.
Термин «собака» решили просто не комментировать.
Мы полностью поддерживаем Наташу Бертранк как журналиста,
а также доверяем ее о работе и репортажах,
подготовленном совместно с коллегами
о предварительной разведывательной оценке ударов США
по ядерным объектам Ирана.
В материалах CNN ясно указывалось, что это первоначальные данные,
которые могут измениться по мере поступления новой разведывательной информации.
Мы также подробно освещали глубокий скепсис президента Трампа в отношении этой оценки.
Однако мы считаем необоснованной критику в адрес журналистов СНН за то,
что они сообщили о существовании этого отчёта и корректно изложили его выводы,
представляющие общественный интерес.
По словам леведь журналисту Наташу, возможно, не просто уволят, но ещё и посадят,
ФБР возбудили уголовное дело.
Они взяли обрывки информации из-за секреченного отчета-разведки, который был слип.
Этот материал CNN никак не отменяет фактов.
Ядерные объекты Ирана были полностью и безостатко уничтожены.
И благодаря удару, нанесенному президентам, благодаря точности американских военных
и идеально проведенной операцией, Иран больше не обладает
возможностями для скорого создания ядерного оружия.
Каким он располагал до удара?
Американцы и весь мир должны быть благодарны за это,
а тот факт, что Силенен и Нью-Йорк Таймс
очерняют не только президента, но и наших храбрых мужчин и женщин,
участвовавших в этой блестящей операции, это отвратительно.
И какие последствия могут грозить тому, кто следанные?
Он должен сесть в тюрьму.
Все эти утечки — это дело рук профессиональных предателей.
Вот кто они такие.
Они получают доступ к материалам, читают их,
а потом передают вам, что там якобы написано,
нарушая закон и при этом подают информацию абсолютно искаженно.
Издание Аксио сообщает, что администрация Трампа хочет ограничить доступ к конгрессу
секретным данным на фоне утечки.
На Fox News подозревают Наташу Бертран в симпатии к демократической партии,
а человека слившего, разве данные, призывают казнить.
Она просто идиотка, она не понимает, о чем говорит,
не должна давать такие оценки, но самое главное, кто слил эти сведения,
Кто внутри администрации, внутри правительства выдал такие данные?
И если после этого вы не верите в существование глубинного государства,
значит, вы сошли с ума.
Это и есть его определение, военное время,
и происходит утечка крайне чувствительных секретной информации.
Это государственная измена.
А за измену родины полагается смертная казнь.
Тегеран, где смертная казнь?
Как ты в США разрешена официально?
Отказавшись от сотрудничества с МАГОТЭ, планируют выйти из программы по нераспространению ядерного оружия и действительно создать ядерную бомбу.
Удары США по Ирану отбрасывают иранскую ядерную программу назад, но не уничтожают её полностью, заявила ассоциация по контролю над вооружениями.
Беспортийная организация, базирующаяся в Вашингтоне.
В долгосрочной перспективе военные действия, скорее всего, подтолкнут ран к выводу, что ядерное оружие необходимы для сдерживания,
а Вашингтон не заинтересован в дипломате, говорится в заявлении организации.
Один лишь военный удар не способен уничтожить обширные ядерные знания, накопленные Ираном.
Иранцы возьмут в пример Северную Корею, которая разработала ядерное оружие только для того,
того, чтобы Америка не смогла на нее напасть, и в Тегера
они скажут, а давайте сделаем что-то подобное.
Я не могу говорить точно, произойдет это или нет,
но президент совершил огромное, очень большую ошибку.
После провального саметонатов Гагги, где Трамп оставил
европейцев, самостоятельно разбираться с России лидеры
старого света собрались сегодня в Брюсселе, чтобы
понять, как быть. Макроон опоздал на полтора часа и выглядел,
посмотрите, заметно расстриопаном. Президент Литвена Уседа заявил,
что конфликт на Украине продлится еще минимум три года и потребовал
новых санкций. По его словам, Россия только притворяется, что готова к
мирному процессу, а все раунды новых стамбульских переговоров, только
имитация дипломатия.
Словакия при этом не поддержит новой 18-й по счету пакет
за Вилфитсо.
Братиславы потребуют отложить голосование до тех пор, пока не будут
урегулированы опасения по поводу поставок газа после 27 года.
Пример Испании
раскрытиковал двойные стандарты Евросоюза.
Если наказывать России, то вместе с ней Израиль,
Который, по словам Сэдро Санчеса, грубо нарушил соглашение об ассоциации,
которое Евросоюз заключил с Израилем в отношении права человека.
Виктор Орбан привез в Брюссель сенсационную статистику 95% граждан Венгрия
во время национального опроса проголосовали против вступления Украины,
не просто в НАТО, а Евросоюз, ну и против воли своего народа
пример не пойдет, так что в свои европейские устремления
Киеву придется забыть.
Консенсуса по этому вопросу сегодня точно не будет.
Ну и все в один голос ствердят, что Россия научилась жить
под европейскими санкциями.
Данные подтверждают, поставки санкционных товаров
через третьи страны выросли, только в этом году на 111%.
Европейские автомобили по-прежнему попадают в Россию через Казахстан,
через Армению, через Киргизию, в Турцию, арабские Мираты.
Экономические показатели тоже стабильно рубль упрепляются,
там просто ВВП превышают ВВП европейские.
То есть 28 тысяч введённых санкций так и не смогли превратить Россию в музыкалон.
В Брюсселе растут разногласия на фоне того, как лидеры ЕС
пытаются согласовать 18-й пакет санкций.
Ситуация усложняет то, что Венгрия и Словакия увязывают свою поддержку
с поэтапными планами ЕС, по избавлению от российского ископаемого топлива в 2027 году.
Требую замен гарантии или компенсации.
Я собираюсь встретиться с председателем Еврокомиссии и темы.
Обсуждение будет энергоснабжение Евросоюза и остановка постава газа из России.
Это решение сильно увеличит цены на газ и электричество в Словакии и Европе,
что сильно ударит полконкурента способности Словакии и Евросоюза.
Поэтому мы считаем, что голосование по пакету санкций должно быть отложено.
Я говорю это четко и ясно.
Словатская республика не будет голосовать по 18-му пакету санкций.
На фоне проведения САМИТа ЕС сталкивается не только со внутренними разногласиями,
но и заметным отсутствием поддержки за стороны своего самого важного союзника.
Всего за день для того, как лидеры Евросоюза собрались на САМИТе,
чтобы обсудить новые санкции против России,
Соединенные Штаты чётко обозначили свою позицию.
Они не поддерживают последние инициативы Европы.
Прямо сейчас я настроен не очень оптимистично.
Я не вижу света в конце туннеля.
Поэтому наш ответ должен быть чётким и сильным.
Мы должны вести 18-й пакет санкций.
Как по мне, это очень хороший пакет, очень сильный.
И, конечно, было бы хорошо, если бы нам удалось
избежать каких-то исключений и смещений в этом пакете.
На самом деле, к этому самету европейцы подходят с трудом, пытаясь кое-как удержаться на плаву в разгар кризиса.
И, в первую очередь, это связано с Украиной. Они хотят подтвердить свою приверженность в поддержке Киева.
Однако, начиная с марта, европейцы уже в третий раз должны проголосовать за пакет санкций без участия в этом Виктора Орбана.
Будопешна ряду со Словакией собирается наложить ветон 18-й пакет санкций против России.
Сегодня в Евросоюзе обсуждать новую уже 18-й по счету пакет санкций против России.
Насколько сильно он действительно может ударить по Кремлю?
Повлияли ли предыдущие 17 пакетов санкций на Россию? Нет.
И скорее всего так всё и останется.
Москва упорно будет придерживаться своего курса и стараться не поддаваться давлению санкций.
Путин в марте озвучил интересную цифру.
Против России было введено более 28 тысяч санкций.
Если, точнее, по его словам, 28595. И это внушительно.
Россия – это страна, против которой видено больше всего санкции в мире.
Она опережает даже северную Корею и Иран.
Но, как я уже сказал, россияне, похоже, не особо впечатлены.
Они научили жить под санкциями.
И главное – их обходить. Вот в чем суть.
Мы уже давно следим за потоком товаров из Великобритании в другие страны и заметили одну закономерность.
График показывает потенциальные товары и то, какое их количество идет в Россию,
а какое в соседствующие с Россией страны.
Синие это Россия, красные соседние страны.
Поглядите, что произошло после вторжения.
Синия линия практически ушла в ноль.
Если посмотреть на это, можно подумать, что санкции работают.
А теперь посмотрите на товары, которые могут использоваться, в том числе и военных целях,
и посмотрите, сколько их идёт в соседние с Россией страны. Например, в Кыргыстан, Казахстан и другие страны.
Смотрите, их количество резко возросло.
И мы задались вопросом, снизилось ли это количество за последние месяцы.
Ушла ли Красная линия в ноль в плане санкционных товаров?
Если коротко, то нет.
Если коротко, то нет. На самом деле она пошла вверх и выросла на 111% по сравнению с периодом до вторжения.
И мы вроде как знаем, что происходит.
Раньше эти товары шли в Россию. Теперь же вместе с Россией они идут в другие страны.
В Армению, Кыргыстан, Грузии, Узбекистан и прочие страны. На Кавказе и в Центральной Азии.
И мы знаем это. Мы ездили на границу Грузии с Россией.
И видели там множество европейских санкционных машин, ожидающих переправки в Россию.
Стоит также отметить, что речь идет не только о соседних странах. Посмотрите на Эмират и Турцию и на тот же самый график.
Поставки достаточно резко идут вверх. Мы также знаем, что из этих стран в Россию поступают много санкционной продукции.
Вот что происходит с санкциями. Они действительно неэффективны.
В феврале 2022 года Россия вторглась на Украину.
Соединенные Штаты тогда заявили, что ударят по России сверхмощными санкциями,
что мы не позволим продавать им нефть и газ в Европе,
что мы помешаем их морским перевозкам, деньгаем,
а также заберем 300 миллиардов их активов и заморозим их,
и к чему это должно было привести?
По их словам, это должно было поставить Россию на колени.
Это цитата – превратить рубль в мусор. Это тоже цитата.
Случилось ли что-то из этого? Нет.
Ничего из этого. Рубль сегодня крепче, чем был до этого.
Экономическому росту России за последний год завидуют вся Европа.
Никто в Европе не чувствует себя так хорошо, как русские.
Ну и самое громкое и самое дорогая свадьба на нашей планете.
Американский миллиардер Джавбезос настроил против себя целый город в Венецию, настроил из-за любви.
А точнее из-за свадьбы с бывшей любовницей, которая разрушила его предыдущий брак.
Сама любовница Лоран Санчис, максимально эффектная женщина, доказала, что в 55 лет с тремя детьми
от прошлого брака можно удачно выйти замуж за миллиардера и попросила
миллиардера снять для себя целый город Венецко. У невесты для трехдневной
свадьбы сразу 27 платьев. Заявлено официально, что переодеваться она планирует
Каждые три часа на праздник основатель Амазон пригласил 250 вебгостей,
включая опру Уинфри, Леонардо Декаприо, Котиперри, Ладегагу, Бьонса, Тейлор Свив, Читу, Луни, Ким Кардашьян,
жених и невеста уже прибыли в Италию на свои роскошные 127-метровые яхты.
Их сопровождает дочка Трампа, Иванка Трампа, ее муж Джарат Кушнер, бывший старший советник американского президента,
а в его первую, прошлую каденцию, на отражество они приехали с детьми.
Из-за праздника перекрыты целые районы Венеции заранее перекрыты.
Это вызвало настоящую бурю протестом.
Местные, а развернули гигантский баннер площади 400 квадратных метров, если можешь арендовать венецию, плоти больше налогов.
И мы не проститутки, чтобы нас снять.
При этом аренда, съем целого города, обошлась Безосу в 50 миллионов долларов.
На некоторых массах появились надписи, здесь нет места для Безоса.
Активисты заявляют, Безос оккупировал город, мы перекрываем каналы по его прихоте мэра Венеции,
обвиняют в том, что он превратил город в тематический парт для богатых.
Для понимания, состояние Безоса 227 миллиардов долларов на третьем месте в списке самых богатых людей на планете.
Средним только маской Суперберг.
Чтобы порадовать свою 55-летнюю невесту в рамках девичника,
он отправил её в космос на частном космическом корабле
вместе с подружью.
Ну, то есть живут на широкую новую.
Глубки прилетели в Венецию.
Миллиардераджи в Безосе.
Его избранница Лорен Санчис пригласили
250 вид гостей на трёхдневное пышное торжество. Возмущение местных жителей вызвало то,
что из-за свадьбы отдельные районы плавучего города будут перекрыты.
Они говорят весь город. Джефф Безос и его невеста Лорен Санчис устроили пенную вечеринку на
борту своей 127-метровой роскошной суперякты. Накануне свадебного торжества в Венеции. Безос через
состояние оценивается в 231 миллиард долларов, уже начал праздновать с друзьями у берегов Хорватии,
Играя в пляжный теннис и прыгая за борт с яхты, которая стоит полмиллиарда долларов.
Как сообщает источник близкий к паре, на свадьбу в Италию прибудут чуть меньше 200 гостей,
родные и близкие друзей, среди приглашенных опро Уинфри, Леонардо Декабрио и Ким Кардашиан.
Мэр Венеции заявил, что город с гордостью принимает у себя это событие,
а организаторы торжества, те же, кто готовил пышную свадьбу Джорджа Клуни в Венеции в 2014 году.
Они подчеркнули, что согласно указанию клиента, а также их внутренним принципам,
с самого начала их задачей было одно — свести к минимуму любые неудобства для жителей города.
Это недопустимо. Как обычно, только те, у кого есть деньги, могут позволить себе такое.
Венеция теперь принадлежит туристам, а мы — коренные жители. Либо перебираемся на материк,
либо должны спрашивать, у них разрешение, чтобы просто сесть на речной трамвай.
Жители объединились в знак протеста, заручившись поддержкой международных НПО.
активисты развернули яркий транспорант площадью 400 квадратных метров с надписью. Если ты можешь
арендовать венецию для своей свадьбы, значит можешь платить больше налогов.
Ожидается, что на торжество, которое уже называют свадьбой года, в Венецию,
приедут более 200 влиятельных гостей. В списке приглашены Джей Зи и Бьонсы,
опро Уинфри, Гейл Кинг, Мик Джагер и Иванка Трамп. Скоро они все окажутся в городе на воде,
с его живописными каналами и сказочными гондолами.
Но в Венеции, в самом романтичном городе в мире,
местные жители особо не радуются.
На знаменитом мосту реальта появился плакат с надписью.
Здесь нет места для безоса и грозлов,
отсылая к его космической компании Blue Origin.
А это наклейка на мосту узданий эпохи Возрождения,
где, как полагают, новообрачные и будут обмениваться клятвами.
Венеции — очень маленький город на 5 квадратных километров.
приходится 50 тысяч жителей, а приезжают сюда от 15 до 20 миллионов туристов в год.
Люди чувствуют, что их город просто оккупировали. Влияние на город колоссальное.
Марта Сотариева, одна из лидеров движения против Безиса, вам кажется,
что он хочет починить себе город на время свадьбы, правильно? Да, именно поэтому мы
мы рискуем с собой, прыгаем в воду, перекрываем каналы и улицы.
Дело не в самой свадьбе, проблема в системе.
Мы считаем, что один миллиардер не должен иметь
возможности арендовать целый город ради собственного удовольствия.
Мы уверены, у всех должны быть равные права и равные возможности.
Мы все имеем право на свое пространство,
и никто не вправе заполучить город целиком.
Локаты с изображением Безоса на ракете,
взмывающим в космос, появились после того, как стало известно,
что свадьба состоится именно здесь.
И вот теперь, всё ближе, день ИКС.
Подробности церемонии держатся в секрете, но под
данным местных СМИ празднования начнутся в четверг и продлятся
до субботы.
Протестующие считают, что такие мероприятия уменьшают
венецию до размера в детской площадке для богатых.
Какции подключились и Грин-Пис, и британское движение
с говорящим названием «Все ненавидят Илона».
Конечно, этот протест против социальной и климатической
несправедливости.
Такое крупное мероприятие организовывают для человека,
которого критикуют, как за связи с Дональдом Трампом,
как и за ситуацию с правами работников и его компании
«Амазонов».
Ну, и еще немного про роскошь, Великобритания готовится
к ядерной войне, спрос на строительство бункеров
вырос в один цикрас, и вот ядерный взрыв предлагают
пережить в подземных люксовых апартаментах.
Сколько стоит после рекламы?
Итак, британцы готовятся к третьей мировой войне,
да или мейл пишет, что жители Соединенного Королевства
бросились в магазин искупать консервы, питьевую воду,
электронику, товары первой необходимости, запасы делают
на неделе и даже на месяце.
Самые тревожные покупают оружие и спешно строят
подземные бункеры.
Спрос на строительство персональных укреплений
растет.
Фирмы производители отмечают, что желающих зарыться в
землю стало в 10 раз больше, это при том, что после начала
конфликта на Украине спрос вырос на 300%. Стоимость
укрытия начинается от 35 тысяч долларов для одиноких.
За 215 тысяч можно спасти всю родню и построить более
вместительный бункер на 8 человек.
Ну и лакшери варианты для самых-самых богатых
— это полноценные апартаменты под землей, с бильярдом
залом, баром и кинотеатром. Дэйли Мэйл при этом рассказывает
Какие именно регионы и планеты пострадают меньше всего в случае третьей мировой ядерной войны?
И предлагают сбежать в Австралию или новую Зеландию?
Дело в том, что, например, Кир Стармер объявила о закупке у США сразу 12 бомбардировщиков в 35А,
стоимостью 110 миллионов долларов каждый,
Только они способны нести американско-тактическо-ядерное оружие.
Британские истребители поряд над военным кораблём в море.
В их арсенале только обычное вооружение.
Однако Великобритания планирует закупить ещё 12 истребителей,
которые будут базироваться на суше, но смогут нести ядерное оружие.
Это станет самым значительным усилением ядерного потенциала королевства за последние поколения.
Кроме того, Министерство обороны собирается расширить флот атомных подводных лодок.
На сомнете НАТО в Гаге премьер-министр Стармер объявил союзникам,
что новая эскадрилья состоящей из истребителей,
способных нести американские ядерные боеголовки, присоединиться к миссии Альянса.
В своём заявлении премьер-министр сказал.
Качество и очередного шага по укреплению нашей обороны я рад объявить,
что Лондон намерен закупить не менее 12 истребителей F-35.
Эти современные машины поступят на вооружение британских ВВС и, что не менее важно,
при необходимости смогут быть оснащены ядерным оружием.
Самое важное в сегодняшнем заявлении — это то, что Великобритания возвращается к обладанию
тактическим ядерным потенциалом. От этого компонента мы сознательно отказались еще в 1997 году
в рамках односторонней инициативы по сокращению ядерного арсенала. С тех пор наша стратегия
Сдерживание опиралось исключительно на атомные подводные лодки,
оснащенные баллистическими ракетами трайден.
Теперь же Лондон делает шаг в сторону расширения возможностей.
С точки зрения стратегии, ядерное сдерживание играет решающую роль.
Я убежден, что именно оно обеспечивает нам паритет и стратегическую стабильность.
В течение почти 85 лет между Востоком и Западом
сохранялся так называемый ядерный мир, хрупкая на устойчивая равновесия.
Однако за последние три года всё изменилось, всё начало рушиться с того момента, как Путин отдал приказ о вторжении на Украину.
Сегодня уже очевидно, прежняя ядерная равновесия нарушена, решение Лондона – это, по сути, подтверждение моей позиции.
У Соединённых Штатов есть собственная тактическая ядерная оружие, но когда президент Трамп продолжает заявлять о намерении вывести страну из НАТО,
у нас в Европе возникают вполне обоснованные сомнения, а кажется ли Вашингтон помощь, если российская агрессия выйдет за пределы Украины?
И да, в этих сомнениях есть смысл. Но теперь, и это крайне важно, мы посылаем мощный сигнал в Москве.
Сигнал, который Путин не может не услышать. Запад воспринимает угрозу всерьез.
Почему это так важно? Потому что с самого первого дня вторжения Кремль систематически угрожал Западу применением ядерного оружия.
Они полагают, что мы не осмелимся использовать свои тактические ядерные силы, хотя на деле наш арсенал гораздо мощнее, в десятки, если не сотни раз.
Но ситуация меняется, равновесие восстанавливается,
и это имеет решающее значение.
«Стрибители F-35A станут новейшим пополнением в составе
военно-воздушных сил Великобритании.
Эти самолеты способны нести американское тактическое
ядерное оружие.
Премьер-министр Сармер объявил, что в Лондон
закупит 12 таких машин, каждый из которых обойдется в
80 миллионов фунтов серлингов.
Британское правительство называет эту инициативу
крупнейшим укреплением ядерного потенциала страны за последние десятилетия.
Эти издревители будут нести ядерные ракеты B-61. Это ядерное оружие с переменной мощностью,
то есть мощность взрыва можно регулировать перед атакой. Ядерное оружие само по себе
это мощнейшее средство уничтожения, когда-либо созданное человечеством. Однако особенность
тактических ядерных зарядов в том, что они позволяют продемонстрировать решимость без
немедленного перехода к полномасштабной катастрофе.
Если вы хотите послать своему противнику четкий сигнал, можно, например,
произвести ядерный взрыв над океаном или в удаленном районе, где минимальный
риск для мирного населения. Даже такая демонстрация, уже крайне серьезное
предупреждение, это будет однозначное послание. Если ты не остановишься сейчас,
если ты не прекратишь свои действия, то следующая атака уже будет произведена
не на токеанам, и будет в разы мощнее.
Мы купим эти самолеты и будем проводить регулярные тренировки.
Это истребители пятого поколения.
Они смогут выполнять все виды боевых задач.
Также они смогут участвовать в чрезвычайных ситуациях
и в ядерных миссиях НАТО.
Ядерное сдерживание — это знаете ли...
Помните, как в искусстве войны, главное — это победить без боя.
Так вот, искусство ядерного сдерживания
основано на том, что если вы его примените,
то вы перейдёте к той точке, которую называют гарантированное взаимное уничтожение.
А это, другими словами, конец света.
Звучит устрашающе и неправдоподобно,
но именно это поддерживало баланс между Западом и Востоком.
Путин считает Великобританию главным злодеем Европы,
и именно поэтому у него такое пристальное внимание на Лондон и Британию.
Трудно понять, почему он так настроен против нас,
ведь есть ещё куча стран, которые относятся к России ещё более воинственны, чем мы.
Но мы должны понимать, что всё именно так.
Поэтому мы должны иметь в своём арсенале средства для ядерного сдерживания.
Теперь внимание на экран.
Поклонники Дональда Трампа выпустили новый мерч
в футболку с фотоамериканского президента и надписью «Папочка».
То есть они передают привет генеральному секретарю НАТО Рюта,
который именно так, папочкой, теперь называют американского президента.
В соцсетях заявление Рюкта назвали позором, политико написали, что европейские чиновники на Сами Тенату были недовольны его чрезмерным подхалимством.
В интернете появилось множество мемов, сам Рюкта сказал, что его неправильно поняли.
Синтенция про папочку — это не отсылка к фильмам для взрослых, это запрос от Евросоюза, вопрос жизни и смерти.
Смерти и ради НАТО он готов унижаться.
Но ребята, в мире происходит так много интересного.
Глава НАТО назвал Дональда Трампа папочкой.
А сам Трамп заявил, что заслуживает Нобелевскую премию мира за бомбардировку Ирана.
Ираны Израиль сильно поссорились, как двое детей на школьном дворе.
Знаете, они дерутся как черти, невозможно их остановить.
Дайте им побороться две-три минуты, потом проще их остановить.
Иногда папочки приходится использовать грубые выражения.
Почему черт возьми нашелся кто-то, кто назвал Трампа папочкой?
Это сам Митната в Гаге или фильм для взрослых из 80-х?
Похождение Донни и по Голландии.
Когда ты вроде гинстикната, но тут заходит твой папочка,
Трамп наконец-то папочка приехал.
Ну, заметь, меня папочка.
С ним я чувствую себя сильнее, но обрати на меня внимание папочка.
папочка мне с тобой так хорошо ну взгляни взгляни на меня парочка ласковых слов в адрес
дональда трампа которые заставили американского лидера даже опубликовать в своих соцсетях в интернете
слова рюта назвали под халимством выше степени так что да на этой неделе рюте в самом настоящем
центре внимания но обрати на меня внимание папочка рик я вижу что тебе есть что сказать
Да, ну ребят, это как-никак, но всё-таки серьёзный саммит.
Я вчера смотрел пресс-конференцию Трампа, на ней были все СМИ,
от Скайниус до BBC, и хоть она началась серьёзной темой,
закончилась всё про папочку.
Марк Рюте, Ген Сек, Наты, и ваш очень хороший друг недавно назвал вас папочкой.
Он меня любит, думаю, он меня любит, и если нет, я тебе скажу,
Я вернусь и сильному всыплю. Хорошо? Он это сказал очень ласково.
Папочка, ты мой папочка.
И в результате все серьезные темы отошли на второй план.
Все только обсуждают, что Рюте назвал Трампа папочкой.
И что никого не заставило улыбнуться, что Рюте называет Трампа папочкой?
Рюта просто хотел быть своим. Он пытался примерить стиль Трампа вообще не.
Он просто хотел говорить с ним на одном языке.
Вот у него и выскучило это слово. Это еще и нюансы перевода.
У нас по-голландски «папа» – обычное слово, но на английском «дедди» имеет неоднозначное значение.
И из-за этого появляются разные интерпретации.
А может сай-партию-то тоже так кого-то называют?
Не знаю, не знаю. Мне-то всего 38, так что может кого-то другого?
Да, было бы славно узнать это.
Ну что ж, подытожим на сами тината присутствовали 32 лидера и 2000 журналистов, а плошность рюты вышла громкой.
Переносимся в США к папочке Трампу.
На прямой связи наш специальный корреспондент Елизавета Храмцова, Лиза, здравствуйте.
Ни так давно Дональд Трамп еще раз написал в своих социальных сетях, что нужно уволить,
уволить по его информации. Это случится в ближайшее время.
Корреспондент New York Times и корреспондент Куси НН,
который ранее он называл публично «собакой».
Также Пит Хекседшев Пентагона провел еще одну пресс-конференцию,
на которой, как ему кажется, доказал уничтожение объектов Фордо.
Стала ли точка Дональда Трампа, точка зрения Трампа, выглядеть убедительней?
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, пресс-конференция очевидно рассчитывалась на одного единственного зрителя,
а Дональда Трампа, потому что он сам ее на тонуне вечером анонсировал, вообще хэксот не забирал,
общаться с журналистами, тем более, первый раз за неделю. Но Дональд Трампа остался очень доволен,
он помимо того, что в очередной раз за сутки призвал уволить половину редакции Сенон и Нью-Йорк Тампс.
Ещё и сказал, что вот та пресс-конференция, на которой фейк-нюс могли увидеть факты,
была великолепная, потрясающая и просто самая информативная.
И теперь у фейк-нюс просто не остаётся никакого повода саневаться героизме американских военных.
То есть здесь было интересно послушать даже не столько Питах Экс,
это потому что он как человек гражданский.
Понятно, что говорил скорее красивые политические фразы по поводу состояния трёх объектов иранской ядерной инфраструктуры.
Он, например, сказал, что любой человек, у которого есть глаза и мозги,
видит по тем спутникам и снимкам, которые предоставляют американская разведка,
что у иранцев ядерная программа отброшена на годы и годы назад,
а еще добавил, что если кто-то сомневается в том, что Фордо разрушен и не подлежит восстановлению,
может взять лопату и поехать туда лично копать.
Но еще интереснее, с содержательной точки зрения, было послушать Дэна Кейна,
это начальник американской дежжтабы,
колодитель Объединенного комитета, начальника Стабуга при детали этой операции раскрыл.
И вот выяснилось, что Адриканцы специально вот эту бомбу,
которая называется «Разрушителем бункера»,
фактически создавали под объект Фардо.
Дэн Кейна рассказал, что еще 15 лет назад
американская разведка провела операцию,
там, конечно же, не сообщали какие-то подробности, фамилии, имена и даты.
В общем, американские шпионы добывали прямо непосредственно на площадке данные о материалах, о снебах,
о том, на какую глубину уходит этот объект.
И уже под объект Фордо и создавались бомбы GBU-57.
И как сегодня глава американского генштаба сообщил,
в Пентагоне были просто невероятно счастливы, что наконец-таки раздался тот самый телефонный звонок от Дональда Трампа,
потому что прежде бомбы использовалось только на тестовых полигонах,
а теперь наконец-таки ее удалось применить в боевых действиях.
В общем, устроили из этой атаки на суверенное государство такое персидское полеэкспериментом.
Лиз, что касается Украины, буквально только что,
новость последних минут стало известно, что Пентагон, тот самый Пит Хэкзит,
сообщил, что США сокращают расходы на Украину в рамках фонда поддержки коалиции,
сокращают расходы в 2026-м финансовом году.
Значит ли это, что, собственно, сокращение помощи есть главный итог с Амитанатом?
Да, действительно, там цифры звучат просто невероятные.
Самое главное, это, конечно, объем бюджета Пентагона на будущий год, там триллион долларов.
Вспоминаются песни группы запрещенной барабанщики, которые можно переначить на триллион-триллион долларов в США,
триллион-триллионы. Жизнь будет хороша. Там деньги находятся на разработку нового истребителя.
40 миллиардов долларов идет на дополнительное финансирование американской космической программы.
И также Хэкстер действительно сообщил о том, что украинский бюджет будет сокращен.
Все деньги, которые изначально подразумали для Украины, но, к сожалению, не надвал сумму.
Но очевидно, что если пентагон добивается бюджета в один триллион долларов,
а это на 13% больше, чем в 2025 году,
Но не находит деньги для Киева, очевидно, что украинское направление сейчас не является приоритетом и действительно по тем цифрам,
которые мы видим, какие огромные суммы выделяются на американскую космическую программу, на американские истребители и так далее.
Мы видим, что все эти деньги планируются аккумулировать в американском вюджете, и здесь, получается, Трампа исполняет свои обещания и действительно тратит деньги все-таки внутри Америки.
Спасибо, Лиза. Наш специальный корреспондент Елизавета Храмцова на прямой связи с США в Вашингтон.
Честно говоря, наблюдая за этими новостными поводами, хочется сказать, что настоящая реальность,
как говорит президент, реальная на Земле, абсолютно уже разошлись с информационной реальностью.
И вот тот такой мир, который нам показывает через призмового мировых СМИ, совершенно не соответствует никак реальности.
Но давайте пройдемся по поводу.
Я вот смотря сюжет, задался вопросом, а есть ли и каково ли убежище безысо от ядерного удара?
Наверняка существует.
Возможно, это такая же венеция где-то под землей, выкупленная.
Что касается светской хроники, то понятно, что мировая элита не чувствует никакой связи с реальностью.
Его захотел, купил город, захотел, рендовал.
Его вовсе не волнует мнение каких-то там жителей, поскольку для него это праздник.
да, папочка нашел себе новую семью, другой, да, шугар-дедди, да.
Вот теперь вопрос, что другая семья, да,
которая тоже обсуждается в новостях,
дружная когда-то семья НАТО АСЕРОТЕЛО,
потому что очевидно, несмотря на тот торжественный прием,
который устроили своему папочке, он уходит,
и семье это видно по оброшенным глазам его неродных деток,
потому что вот то автопати, которое они устроили после, да,
Такую пост вечеринку показывает, что, несмотря на то, что они подготовили ему все условия для того, чтобы отпраздновать свой опять же виртуальный триумф
в применении новейших 15-летней давности вооружений в Иране, не состоялся.
Он, конечно, не увидел, главное, что они от него скрывали. Какая была задача вообще этого сами-то НАТО, почему они сокращали программу,
отсаживали на откидной стульчик Зеленского, соответственно, меняли всю программу.
Дело в том, что они хотели показать, что денег нет.
Вернее, они не хотели этого показать.
Они сказали, деньги будут, но к 1935 году.
Сейчас вот нет, сейчас сложно.
И действительно, вот та политика двойных стандартов,
который так возмущался испанский премьер,
она в каждом слое, в каждом выступлении.
И здесь, конечно, триумф папочки, которые ушел из семьи.
Это очевидно, да, они об этом рыдали на следующем своем мероприятии.
Был омрачен тем, что они же сами про себя рассказали медиа и вот пришлось, соответственно, очень долго ругаться журналистами.
Я напомню, что для Трампа это вообще обычный спорт.
И когда-то еще в первую свою избирательную компанию он же тогда ругал их, вот тем же самым словом, фейк-нюс,
называл представителями различных дистурктивных организаций и так далее.
И сейчас мы видим, им почему-то надо очень сильно доказать,
что действительно в ранее победил не Иран, как говорит Иран, не Израиль, как говорит Израиль,
а именно Трамп, потому что это какое-то сущное выражение его успешных действий на Ниве миротворца.
С этим тоже наблюдаются какие-то сложности.
Миротворец, который хочет переименовать Министерство в Министерство в войны, выглядит как минимум странно.
Но здесь, опять же, что называется, логика покинула чат,
Все посвящено созданию обстоятельств шоу, в котором должен выступить.
И он вроде даже выступил один артист без опыта КВН, это важно.
И здесь, несмотря на то, что вся аренджировка была соблюдена,
у этого саммита есть, на мой взгляд, два выразительных последствия.
Ну, первое, и удалось согласовать какой-то безубый документ,
сославшись на то, что в прошлый год мы все нормально написали,
в этом уже писать ничего не нужно.
И действительно, Британия же закупает...
Именно так сказала министра на странных дел Германии.
Мы уже все написали, зачем переписывать.
Поэтому там и нет сегодня про Украину.
Вот. Но очевидно, что у Трампа купили оружие.
Это что он хотел? Вот это заявление британцев.
Это как-то смягчает то, что не обсуждалось,
что все бюджетирование более широкое,
несмотря на стоны Испании,
который говорит, мы-то 2% не вытягиваем.
Куда опять-то?
Это все будет когда-то потом.
Когда, как в той, помните эту басню про Хаджан Средина, и шака, и шаха, да, не будет уже ни папочки, ни шаха, ни шака в лицерию-то, да, будет совершенно другое мир, и что там будет совершенно не важно.
Вот, и здесь, конечно, да, мы видим, что это, пожалуй, наверное, самый неудачный сомет НАТО из последних десяти, которым можно вспомнить, потому что повестки нет, содержания нет, согласия нет.
Есть страх, что папочка откажется от брачного договора, в котором есть важная пятая статья.
Его же спросили, папочка, что ты думаешь по поводу пятой статьи?
И он, как в другом анекдоте, ответил уклончиво.
Он сказал, есть много трактовок этой пятой статьи, и вообще на самом деле это неважно.
И вот это вот его неважно — это же содержание ответа на все острые вопросы.
А будете ли вы помогать Украине? А это неважно, да?
Следующий вопрос, как говорит Трамп.
И поэтому, честно говоря, основные события международной повестки показывают нам хаос и неопределенность на том, о чем четко говорят журналисты.
Мы находимся на пике серьезнейшего кризиса.
Это, они в слух проговаривают, это кризисы политические, это кризис внутренната, кризис внутри Евросоюза.
Нет согласия по санкционовому пакету, который непонятно и зачем вводить.
Хотя вроде как уже политическая новейшая традиция так сложилась.
И вся эта реакция, которая остается, это реакция праздника в средствах массовой информации,
но только в послушных, а не тех, где работают собаки, которых надо выгнать за проф непригодность.
Я вспоминаю какой-то эпизод из нашей древней действительности, когда звучала фраза вон из профессии.
Возможно, стоит ее привести на английский язык и подарить Трампу, наверняка он будет им пользоваться.
Это более содержательно, чем приехать и всыпать рюты и так далее.
Отдельно обращающее внимание на заявление Хексита,
они упорно пытаются доказать свою версию реальности,
которая в реальности не существует.
И то обвинение в сторону журналистов,
который он подтвердил, он же сказал,
что у вас в ДНК содержится ненависть к Трампу.
То есть фактически назвал их другим биологическим видом.
Как и Трамп, собственно говоря, что они дерутся как черти,
тоже вряд ли сравнивают их с собой, считают равными по диалогу.
И здесь, несмотря на эту фигуру и на перетягивание руки макрона, которая устроила эрдаган, видно, что нет согласия.
Но есть одна цель, есть одна цель — усердствовать силу, удержать российскую угрозу, накачать ее значимость, показать намерение, начать выкапывать бункеры.
Это, кстати, раньше был американский спорт — копать бункеры на заднем дворе.
Но мы видим, что страх, а это следствие неопределенности по психологии, пришел и в Британию, которая, опять же, оговорочки.
Она говорит, мы самый плохой парень Европы, нас так считает Путин, а это так и есть.
Вот буквально представители Британии об этом говорит.
Вот поэтому в этом смысле, конечно, задача номер один – не дать Трампу денег столько, сколько он хочет,
как-то попытаться ситуацию замылить, конечно, прекратить финансовую поддержку Украины,
поскольку это невозможно, денег нет на НАТО, не то что на Украину, но в целом сохранить
ощущение угроза со стороны России и сделать эту угрозу протяженной на многие годы.
И вот, как мне кажется, это им более-менее удается.
Около философские рассуждения на этот счет появились в здании Гардиан, в мире большой политики,
все не так, как то хотят представить на газетных, в том числе, полосах.
Дональда Трампов в этой связи, наверное, лесное сравнение,
сравнивают с Екатериной Великой и сообщают про наличие рядом графа Потемкина.
Все, что видят, Дональд Трамп, это выдуманная реальность.
Потемкинские деревни, ну и он этому рад, смотрим.
Страх не должен захватывать военный Альянс, но он доминировал на вчерашнем сометинате в Гааге.
Лидеры Альянса показали, что они больше боятся Дональда Трампа, чем Владимира Путина.
Чтобы успокоить президента США, они сократили повестку дня, отодвинули на второй план Украину,
приуменьшали угрозу со стороны России, дали пустые обещания и уклонились от принятия срочных решений.
На данный момент это сработало.
Князь Григорий Потемкин одобрил бы это, чтобы произвести впечатление на Екатерину Великую и ее приближенных во время ее поездки по недавно завоеванному Крыму в 1787 году русский придворный, согласно легенде, построил переносные фальшивые деревни.
За фасадами было пустое пространство, теперь его современные коллеги стремятся произвести впечатление на другого правителя императора Дональда I.
Что ещё более важно, чрезмерные военные расходы непопулярны в политическом плане и наносят экономический ущерб.
Это разрушило Советский Союз, отметил один из участников саммета.
Ну и сам Зеленский на саммитенатов Гаги был на вторых, если вежливо формулировать, на вторых или третьих ролях.
Как сообщает немецкая Вельдтрам, загнал украинского президента в угол и ждал, что Зеленский сможет убедить лидеров страны Альянса,
что необходимо продолжать поддерживать Киев,
оказывать давление на Москву,
но президент США предпочел не ставить
по дугрозу политическое или экономическое
сближение Москвы с Вашим Тоном.
Бломберк описал Зеленского как печального
на фоне разочаровывающих итогов саммета.
Телеграф констатировал, что его присутствие,
присутствие Зеленского стало менее заметным
по сравнению с предыдущими годами.
Не помог даже деловой черный костюм,
который нацепил на себя Зеленский.
Впервые сначала российские спецоперации все, конечно, смеются и издеваются,
но на Украине анализирует на полном серьезе и подводит научную базу.
Экспертка по дипломатическому протоколу Наталья Адаменко поясняет.
Одежда иногда можно сказать больше, чем даже словами. Наверное, можно, но Зеленский, мы видим, совершенно точно не смог.
Но ему, разумеется, припомнили, что он обещал нарядиться в костюм, когда победит, но надел его, когда Украина, наоборот, проиграла.
Первые по факту, за всё время полномасштабного вторжения
президент Владимир Зеленский появился в классическом костюме,
появился на самом тенате.
Он в пиджаке, он в рубашке чёрного цвета.
Это неотъемлемое и очень важное составляющее невербальных методов общения.
То есть одежды иногда можно сказать больше, чем словами.
Зеленский следовал своему принципу.
Я сниму милитари-костюм, тогда, когда на Украине будет мир.
И, когда в Украине будет мир.
Гардероб президента.
Вот, пожалуйста. Да, такой гардероб. Вот, в чем я хожу.
Ну, такие вещи нормальные.
Ваша военная одежда. Обувь.
Да. А что касается костюма?
Мне кажется, костюмы — это вот, вот здесь.
Я просто сейчас не использую костюмы.
Это тот самый пиджак?
Мне кажется, да, это символ.
Значит, что скоро закончится война, скоро мы победим,
поэтому будем использовать костюм.
То есть Пиджак ждет победы?
Да.
Президент Украины Владимир Зеренский сменил свой гардероб
после провальной встречи в овальном кабинете с Дональдом Трампом.
В феврале, заменив свои типичные футболки
в стиле милитари цвета хаки и топы с длинными рукавами,
наболее официальные, но все же практически черные пиджаки и рубашки.
Изменения в стиле привлекло внимание социальных сетей и экспертов,
которые охарактеризовали его новый образ, как визуальную дипломатию нового типа.
Когда вы снова надеете элегантный пиджат, это на день победы.
Честно, знаете, никогда даже не думал до вашего вопроса,
что костюм будет ассоциироваться у меня с чем-то очень комфортным и очень тёплым.
А именно моя мечта. Мечта всех — это победа.
Поэтому теперь я понимаю, что именно с этим у меня ассоциация относительно костюма.
Весь мир привык, что наш президент – это не про костюмы,
однако именно вопросы одежды главы не раз становились поводом для политических споров.
Самый громкий спор вспыхнул в феврале 2025-го.
Во время визита Вашингтон под данным СМИ тогда советники Дональда Трампа заранее попросили,
просили, чтобы украинский президент прибыл в строгом
деловом костюме.
Но Зеленский появился в черном наряде, что вызвало
недовольство у Трампа еще до начала переговоров.
«Вы можете представить, что когда-нибудь вернетесь
к костюму с галстуком?
Да, конечно, я знаю, что так будет.
И когда это произойдет?
После нашей победы.
Я-то бы сразу вдягну я к дике закинчить совейна.
Я надену костюм после того, как закончится эта война.
Да, может быть, даже такой же, как у вас.
Может, что-то получше. Не знаю. Посмотрим.
Может, найду что-нибудь подешевле. Так что спасибо.
Я не знаю, что именно подействовал на Трампа,
или это костюм президента Зеленского,
но он назвал перед встречей президента Зеленского хорошим парнем.
Зеленского хорошим парнем.
По поводу костюма, сегодня вся банковая весь офис,
прям вау, Зеленский, изысканный походкой прошелся и так далее.
Дайте ему еще 7 лет, и он галстук, возможно, привыкнет.
Слушайте, знаете, 4 месяца, когда его просила
это сделать служба протокола перед тем,
как зайти в овальный кабинет, это была бы польза.
А сегодня, ну конечно, мы можем просто поржать над ним.
Как? Потому что последовательный.
Какую же футболку надеть?
Может эту?
Так, не подходит.
Это очень яркое.
Это очень веселое.
Эту не буду надевать.
Я в ней матерюсь.
Много.
Много матерюсь.
А это что за странная такая футболка?
Это костюм.
Это костюм.
Это костюм. Не поверишь, но Трампа тебя спрашивал. Как давно мы с тобой не виделись?
Переносимся на этой ноте в Европейский Союз, точнее в Европу,
на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте!
Итак, один саммит, мы видим, уже провалился, натовский саммит, саммит Евросоюза прямо сейчас в разгаре, каковы перспективы и 18-й пакет. Что с ним он будет?
Да, Ольга, здравствуйте. Вообще удивительно, конечно, что саммит европейских лидеров проходит буквально на следующий день после саммита НАТО раньше.
раньше. Эти мероприятия хотя бы ради приличия стали разносить по времени, на несколько недели или
через несколько месяцев проводился один после другого. Сейчас же на следующий день. И вот эта
сквозная милитаристская повестка перетекает из одного дня в другой, из одного самета в другой.
Сегодня в Брюсселе обсуждают, как справиться с Россией, какие очередные санкции против России
вести, как помогать Украине, чем еще помочь Украине.
Сегодня же европейские лидеры согласились с тем, что
им действительно нужно повышать расходы на оборону до 5%
ВВП, только никто из них не сказал о том, как это делать.
Потому что цель, кажется, недостижимая для всех
трезвомыслящих экономистов, честно об этом заявило,
например, Испания, накануне саммитов ГАГИ, правительство
сказала, что мы просто не потянем такие расходы.
Сейчас я напомню, Испания тратит 1,2% от ВВП на оборону,
а их заставляют тратить в четыре раза больше.
Не самую богатую страну Евросоюза, которая живет
в долг, и еще нужно как-то увеличивать расходы на оборону,
как это делать никто не понимает.
Не понимает Бельгия, не понимает Словакия, отсюда
вот такие хитренькие, скажем так, формулировки итоговой
декларации, там было сказано, что страны согласились
увеличить расходы на оборону, но не было сказано,
что все страны согласились увеличить расходы на оборону.
Сроки тоже такие интересные.
Это 2035 год, наверняка те политики, которые соглашаются
с увеличением расходов, понимают, что они к 2035 году через
10 лет не будут в своих креслах.
А главное, Дональда Трампа, который мог бы спросить с
за выполнение или не выполнение этих планов не будет в Белом доме. Но Трампу победы или какие-то
успехи нужны здесь и сейчас, поэтому сегодня несколько часов назад он опубликовал сообщение в
социальных сетях, где назвал прошедший саммит великолепным. Все было сделано в ГАГе для того,
чтобы угодить именно этому гостю. Даже обозреватель британской Гардиан обратился к российской
истории, вспомнил такой эпизод, как Потемкинские деревни, только пыль в глаза на этот раз
пускали не российскому императору, а американскому президенту. Все европейские политики на условиях
анонимности говорят журналистам о том, что им было противно, конечно, смотреть на то шоу,
которое вокруг Трампа развернули, они говорили о Роболепии, колено приклонения перед Трампом.
Преуспел, конечно, в этом больше всех марк Рютта,
генеральный секретарь, НАТО, который назвал Трампа Папочкой.
Но мы знаем, что помимо такого отцовского смысла,
у этого слова «деди» и в английском, и в русском языке есть и другой смысл,
мы знаем, у кого на содержании находится НАТО.
В 2024 году Соединенные Штаты на этот Альянс потратили
994 миллиарда долларов, а европейские страны суммарно
все вместе не смогли нас крести даже 450.
И, конечно, Трампу такое отношение не нравится, он
говорит о том, чтобы эти страны не сидели у него
на шее и тратили каким-то образом увеличивали траты
на оборону самостоятельно.
Рюте начал мягко стелить ему еще перед тем, как Трамп
вылетал в Гагу, он ему отправил несколько таких хвалебных
от, эту переписку Трамп опубликовал, и Рюте говорит о том, что
это будет твой триумф в Дональд, ты станешь единственным
американским президентом, который сможет заставить
Европу платить, Европа должна платить.
И, вдумайтесь, это говорит европейский политик, ведь
Рюте в прошлом, в недавнем прошлом, премьер министр
Нидерландов, и вот так европейский политик прогибается перед
Американским президентом. Ради того, чтобы Трамп был счастлив единственным вопросом на самите НАТО был вопрос денежный. Сколько нужно тратить?
Все остальные ушли на второй, на третий план, как, например, Украина. В итоговом коммунике не было заявлений в духе, что, да, Украина на пути в НАТО, что ее примут в НАТО.
Дежурная фраза о том, что страны продолжают оказывать ей поддержку.
Был на самете, как мы знаем, Зеленский, его накормили,
сфотографировали вместе со всеми.
Правда, сидел он в дальнем от Трампа Углу, его не посадили за один стол с американским президентом.
И на фотографировании тоже его задвинули подальше, чтобы он Трампу не попадался на глаза.
Мы знаем, насколько сильно он его раздражает.
То есть, Украине практически не было уделено никакого внимания в официальной части самета.
И, как говорят источники, Трамп не в открытой части, не кулуарно не называл Россию в качестве врага для НАТО.
Ольга.
Спасибо большое, шеф нашего европейского бюро, Денис Давыдов, на прямую связь с Сербией.
То, что назвали все парадом унижения на тему того, как пришлось вести себя в общение с Трампом, не написал только ленивый.
Смотрите.
Сами Тната в Гаге был срежиссированным преклонением перед Дональдом Трампом.
Изначально запланированная двухдневная встреча была сокращена до одного утреннего официального заседания,
чтобы польстить самолюбию президента и учесть его рассеянность.
Повестка дня была цинично сужена, чтобы сосредоточиться на увеличение расходов на оборону,
которого он требует от союзников США.
Вопросы, которые могли бы спровоцировать или смутить Трампа, конфликт на Украине или вопрос о том,
Действительно ли была устранена ядерная программа со стороны Ирана в результате бомбардировок США были отложены на второй план?
Вместо этого генеральный секретарь НАТО Марк Рюте развернул перед собравшимися картину «Лестия».
Рюте превозносил гениальность Трампа в опросе Ирана.
Вчера он увенчал его лаврами провица, предвидевшего стремление НАТО к достижению цели по расходам в 5% от ВВП.
Никто не испортил праздник.
Как вчера выразилась бывший советник президента Феона
Хилл, Ната, похоже, ненадолго превратилась в северо-атлантическую
организацию Трампа.
«Через минуту вернемся.
День, когда родился ядерный Иран, с таким заголовком
вышла статья в политикой, здание полагает, что Трамп
разрушил не ядерную программу Ирана, а основы ядерного
нераспространения.
Раньше Тегеран неуклонно следовал линии обогащения
Урану, установленной Маготе, он даже принял специальную
фетфу о полном запрете на разработке ядерного оружия.
Однако теперь после прямой агрессии у Тегерана пропал
всякий стимул ее соблюдать.
Политико полагает, что это лишь вопрос времени, когда
Тегеран придет к выводу о том, что никто никогда не
будет бомбить столицу ядерной державы.
Сам запад продолжает спор об эффективности американой
Израильской атаки, генеральный секретарь Могатек Гросси
заявил, что удары по уранским ядерным объектам нанесли
серьезный урон, но ядерного оружия там не было.
То есть Гросси еще раз иносказательно заявил, что бомбили
нам празд.
«Уважаемый министр, к суваженнему к вашему правительству,
но в конце концов, все правительства получают деньги за то,
чтобы лгать.
Израильское правительство может лгать, правительство
может лгать.
Я думаю, у них есть 20 способов врать по-терситски.
И американцы тоже умеют хорошо врать.
Они это доказали во время войны в Ираке.
Так что разобраться в этом очень сложно.
Это значит, что до тех пор,
пока не будет независимой инспекции на месте,
всё равно нельзя будет точно сказать.
Всё же можно сделать некоторые выводы,
потому что учитывая масштаб, мощность применённых средств,
можно предположить, что затрифуги,
а это очень чувствительные машины,
были серьёзно попреждены, если не уничтожены полностью.
Могу отметить, что ядерная программа Ирана очень развитое.
В ней задействованы тысячи специалистов, экспертов по всем ядерным направлениям.
Так что, на мой взгляд, нет Иран не потерял годы развития.
«Весь мир ломает голубы, чтобы понять эти кадры.
Колонна грузовиков, выезжающих в линию.
Это на объекте Фордо.
Чуть позже после вашей инспекции 19 июня.
Есть у вас какие-то предположения по этому поводу?
Ничего нельзя исключать, да, грузовики и так далее, это могли быть материалы оборудования.
Не стоит забывать, что центрефуги могут быть разобраны. Непонятно, что это конкретно.
Рафель Гросси, вы знаете, что этот вопрос активно обсуждается в последние дни и недели.
Во время последних инспекций, которые вы проводили, были ли, да или нет,
или нет, иранцы готовы к сборке ядерной бомбы. Говорили все 6 месяцев, 3 месяца, 2 года.
Это широко обсуждаемый вопрос во всему миру. Ваша личная убежденность какова?
Слушайте, во-первых, вся эта история с расчетами по времени. У нас есть довольно трагичный опыт
в недавней истории, особенно когда речь шла об оружии массового поражения. Вы помните то,
что говорили тогда об раке, поэтому я не сторонник таких оценок. Надо четко разграничивать.
Обладание ядерным материалом – это, конечно, важно.
Это, я бы сказал, вызывало тревогу.
Но сказать, что у них есть ядерная бомба – нет.
Атомная бомба – нет.
Но все же ваше убеждение в итоге вы, как высшая мировая инстанция
по контролю за ядерной сферой, должны иметь свою точку зрения.
Да или нет, готовила ли Исламская республика Иран атомную бомбу?
Я не могу утверждать.
С моей стороны было бы нечестно заявить, что они ее готовили.
это было бы неправдоподобно.
Итак, переносимся в Израиль на прямой связи с Талявива,
шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков,
Сереж, здравствуйте.
Соединенные Штаты Америки, скажем прямо,
миниакально продолжают утвердить, что уничтожили
иранскую ядерную программу.
Тегеран, разумеется, все отрицает.
Сегодня в заочный спор вступил хомини с Дональдом Трампом.
Что Израиль? Какие мысли сейчас в Иерусалиме?
есть ли доказательства, приводят ли доказательства? Что вообще говорят?
Здравствуйте, Ольга. Да, действительно, этот вопрос, который обсуждается, обсуждается весьма
эмоционально, хотя пока никаких документов не представлено. Нет докладов, разведок,
нет официальных, подробных, полноценных заявлений, которые бы рассказывали о разрушениях и о степени
повреждения атомной инфраструктуры Ирана, но есть заявление политиков, есть заявление
представителей армии Израиля, бригадный генерал Дефрин, официальный представитель армии, говорит о том,
что ядерная программа и баллистическая программа Ирана отброшены на много лет назад. То же самое
говорит Ибиньямин Нитаньягу, в общем повторяя слова Дональда Трампа, настаивая на том, что американские
удары бомбардировщиков Б-2 по Фрадо, по Эсфахану, по Нетенди,
они были весьма эффективными. Собственно, это повторяют и
израильские политики. И на самом деле здесь надо учитывать, что в этих заявлениях есть и
политическая составляющая, не только военно-экспертная. Что такое политическая составляющая?
Дело в том, что для того, чтобы прекратить военные действия, надо объявлять о победе на каком-то одном из треков.
Мы с вами говорили о том, что Израиль действовал в трех направлениях.
Он работал против иранского режима, уничтожая военных лидеров и объявив верховного эталу мишенью,
рассчитывая на то, что в стране может начаться гражданская усобица и режим может смениться.
Эта программа осталась не выполнена, и об этом не Таньягу говорил сегодня,
что когда разведка донесла, что ждать перевороты и смены власти в Иране невозможно,
мы сосредоточились на двух других задачах.
Две другие задачи — это ракетная программа, баллистическая программа Ирана.
В Израиле утверждают, что Иран собирался в ближайшие два года,
ближайшие пять лет создать до 20 тысяч вот таких баллистических ракет,
которыми с пятницы-тренадцатого обстреливался Израиль.
И второе направление, третье направление, точнее, самое важное — это ядерная программа.
В каком-то из этих направлений необходимо объявить победу,
иначе просто общество не поймет, почему именно в этот момент,
Почему именно вот сейчас решили прекратить военные действия и отозвать самолеты?
Уже звучит критика в адрес Биньямина-Нитоньягу, причем она звучит из лагеря оппозиции.
А Виктор Либерман, глава партии нашей Домы Израиль, Израиль Бетейну,
говорит уже о том, что операция закончена рано, что задачи не выполнены,
что через некоторое время придется вновь начинать военные действия.
Кстати говоря, и лидеры Израиля говорят о том, что если Иран будет и дальше пытаться развивать ядерную программу, придется наносить новые удары.
Вообще это где-то в повестке дня сказать, что история закончена и после вот этого столкновения 12-дневного нового столкновения с Ираном не будет было бы поспешно.
весь вопрос «когда и при каких обстоятельствах».
Я думаю, что если в ближайшее время Иран найдет возможность
продолжить переговоры с Ненными Штатами и заключить соглашение
о ядерную сделку, так называемую, да, с Ненными Штатами,
то это гарантирует Ирану некоторую неприкосновенность
от цахала, от возможностей ударов спустя какое-то время.
время. Если же этого не случится, мы можем ожидать продолжения истории через некоторое время,
может быть через несколько месяцев, когда стороны восстановятся, восстановят свой потенциал,
займутся упразднят те разрушения, которые принесла вот эта двенадцатидневная война. Но
история остается не закрытой, так же как и нет ответа окончательному на вопрос, что с ядерной
программы Ирана. В Америке анонсировали некий доклад
израильской разведки, которого нет. В Израиле, кстати говоря, эти заявления
не комментировали, будет этот доклад или не будет, мы пока еще не знаем, но
политики, как я уже говорил, и Нитангягу, и начальник Генерального штаба, с
невоенной фамилией Замир и представители армии говорят, и министр обороны, кстати
говоря, говорят одно и то же, что иранской ядерной программе нанесен
серьезный ущерб. И если она не уничтожена полностью, то она отброшена на многие годы назад.
Самая замечательная фамилия по нынешним временам. Замир. Спасибо огромное, Сергей,
шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи и Тель-Авив Израиль,
президент Путин, который прямо сейчас находится в Белоруссии, в Минске заявил, что дай бог и слава Богу,
Можно исходить из того, что конфликт между Ираном и Израилем завершен.
И можно развивать отношения со всеми партнерами на Ближнем Востоке. Смотрите.
В мае вступило силу соглашения о свободной торговле с Ираном.
Но, дай бог, сейчас ситуация на Ближнем Востоке успокаивается, конфликт между Израилем и Ираном.
Тоже, слава богу, все будем считать в прошлом, это значит, что можно будет развивать отношения со всеми сторонами региона, в том числе и с Ираном, как я сказал, мы заключили с ними соответствующие со заклашениями.
Прошу.
Продолжаем подводить итоги саммитанатов в ГАГИ, спорить, понять, что это было.
С моей точки зрения, это был самый не просто не типичный, а трагикомичный и анекдотичный сами.
И с учетом того, как все это готовилось, когда считали вот эти проценты, кто сколько может потратить на оборону из союзников,
и как это все развивалось, это все, я думаю, вполне можно было бы уместить во фразу из русской классики, к нам едет ревизор.
Ревизор. Как ревизор? Трамп. Ревизор Трамп приехал в Гагу. И вот здесь закрутилось, завертелось,
все вокруг этого ревизора не знали, как его умаслить, как его, так сказать,
ублажить, куда его усадить. Рюты, которые еще недавно пытался играть за коллективную Европу,
вдруг встал, впал в откровенную лезть по отношению к Трампу.
Просто анекдотично было, когда он стал говорить о том, что
спасибо вам, что вот эти триллионы, мы бы никогда бы в жизни,
на это бы не согласились, но вот вы нас подтолкнули к этому,
это благодаря вашему лидерству.
До этого все упирались в Европе, Испания до сих пор не соглашается,
но тем не менее это все отложили в сторону,
чтобы не дай бог не разгневать Трампа.
История с Зеленским тоже трагикомична.
То не знали, куда его подальше держать от Трампа.
Чтобы поставили на коллективном фото где-то на почтительном расстоянии.
Посадили за столом на торжественном ужине,
который устроил король Нидерландов тоже далеко.
И в конце концов просто все-таки вишенка на торте
подвели Зеленского к Трампу и состоялась вот эта вот беседа,
которая, которую каждый из них интерпретировала по-разному.
Вы знаете, вот все обсуждают вот эту вот, уже из всех утюгов летит
по поводу вот этого вот Трамп-папочка для, для, показывают Рюты Соской.
Вы знаете, я бы сказал по-другому.
Я понимаю, что это красивый образ, но Трамп для НАТО все равно остается
чужим, несмотря на то, что они его хвалили. Трамп это скорее не для НАТО, не папочка, а отчим.
А в общем-то, может быть, даже и не отчим, с учетом того, что НАТО вообще это такое образование,
понятно, но какого рода это? Оно или она? Кстати, филологический спор и кто-то считает, что это
кто-то считает, что это она.
Вроде она.
Вот.
Да.
Она-оно.
Такой плавающий рот.
Поэтому быть отчимом вот этого она-оно для Трампа,
наверное, вряд ли интересно.
Но между самитом в Вашингтоне,
когда Зеленский там был главным героем
и ногой открывал дверь,
и вот этим самитом,
дистанция огромного размера,
Есть выражение, короля играет свито, а здесь свито играло для короля, и королем был Трамп.
Это очень важно, и то, что никаких упоминаний Украины, помощи Украины, в итоге кутсом заявлений не было,
это тоже, конечно, фундаментальный сдвиг с моей точки зрения.
И, наконец, смотрите, как ворвалась иранская тема.
В саммит, где тут же опять стал рюдто хвалить Трампа, хотя когда все начиналось, вы помните, как европейцы выражали о заблоченности, выражали не согласие, куда это все делось, это все растворилось.
Конечно, сейчас спорят так же, как сам Митяната, спорят о том, что, собственно говоря, вот это вот было, вот это двенадцатидневная война.
Когда я слышу в этой бесчисленной комментарии, что Иран отброшен на десятилетия, или Иран отброшен на годы, или на месяц, и вот такой разброс, у меня возникает простой вопрос.
Вот все, кто вот это все говорит, пишет, заявляет, ребята, вы это все видели? Там закрытый объект, на чем это все строится?
Вы понимаете, что там завалилось, что там сломалось, никто ничего не знает.
Возникает некая стратегическая неопределенность, которая выгодна всем,
и в то же время не выгодно, потому что опять-таки возникают вопросы к Трампу, к Нетаньяху, за что боролись,
для чего вы все это устраивали, для чего вы сбрасывали эти 13-тонные бомбы на ядерные объекты государства,
Суверенного государства, которое пытается реализовать свою мирную ядерную программу.
Поэтому здесь, конечно, и для Натаньяха, и для Трампа вопрос остается, с моей точки зрения, открытым.
То есть непонятно тот же Трамп, он влип в историю или он вошел в историю?
Хорошо.
Встреча странната и слова Трампа, и ядерная программа Ирана.
Все это один политический сериал. Давайте попробуем понять, что, собственно говоря, происходит краткое содержание предыдущих серий.
Глобалисты хотят получить себе подчиненного Трампа, поэтому ставят его в ситуации, когда он либо обязан поддержать Израилю, не может этого не сделать,
либо он может оказаться в долгосрочной войне, в этом и в другом случае он может проиграть.
И тогда Трамп, как ему кажется, принимает гениальное политическое решение.
Он решает нанести удар и заявить, что уничтожено почва для войны.
То есть ударили, ядерной программы и рана больше нет,
все войны больше нет, наступает мир.
Он осуществляет это, заставляет Израиль к этому присоединиться буквально матом,
ругая Израиль, когда тут продолжает какие-то военные действия,
и все успокаивается, триумфатером едет на встречу НАТО.
И тут наносят ему удар те самые глобалисты,
которые берут от куда-то настоящий докладник,
кто не спорит, что это доклад существует.
Из этого доклада видно, что ядерная программа Иран вроде бы не уничтожена.
Никто не знает, есть она или нет.
Но это очень важно, ведь президент США сказал, что точно все уничтожено.
А значит, если дальше эта история начнет раскручиваться,
его лично обвинят в алжи.
Я уж не говорю всю его команду.
Это пахнет не только импичментом, но и уголовными сроками для всех остальных.
Поэтому Трамп приезжает на сессию НАТО в очень нервном расстроенном состоянии.
И тут те, кто хотят управлять Трампом, включают классическую схему.
Кнут и пряник. Кнут уже был, теперь пряник.
Но пряника должно быть много, так что все, кто это видит, просто тошнило бы от этого пряника.
И в роли этого пряника выступает глава НАТО.
Я уверен, что он знал, что он делает таким подхалимным, таким ласковым,
Таким вот он никогда не был, когда был премьер-министром в Голландии, не был, он замечен в этом.
В данном случае Трамп тоже понимает, что происходит.
И поэтому он публикует и письма этого самого Рютта, и берет на вооружение его фразу о папочке.
Он старается выяснить это, чтобы не было ощущения, что Трамп вот так хочет, чтобы к нему так обращались.
Но обратите внимание, как действуют глобалисты.
Следом за публикациями утечек вот этого самого доклада разведки идет уже публикация политико, которую вы сегодня привели.
Оказывается, теперь на Трампе лежит ответственность за то, что Иран будет получать ядерное оружие.
То есть, теперь уже Трамп из человека, который помогал Израилю, превращается в эту публикацию человека,
который ответственен за ядерное оружие у главного врага Израиля.
То есть, Трамп во всем виноват.
Вот, собственно говоря, как пытаются Трамп принудить к чему-то.
Но есть еще один аспект.
Вот эта вся красивая история в кавычках про подхолимаж, про папочку, она призвана у западного зрителя, по черту, у западного,
сделает такую домовую завесу, за которой суть произошедшего на этом саммите НАТО ускользнет.
Ведь что произошло? Западные лидеры, которых, как вы справедливо сказали в сюжете через 10 лет, никого уже в политике не будет,
подписались заплатить 500 миллиардов долларов за американское вооружение
или в большей степени за американское вооружение.
Тот факт, что расходы будут расти может быть не до 5% к 35-м году,
а до 3-4-3,5% никто не зафиксирует.
Вот чём смысл того, что происходит.
Бернём через минуту.
Путин в 8 минуты в Беларуси с двухдневным визитом
участвует в работе евразийского форума.
Объём товара оборота страны участия сопоставим
сведущими мировыми державами, которые украли золото-валютное
акте в России.
Значительный объём наших золото-валютных резервов
российских замороженных в западных банках.
И там постоянно говорят о том, что собираются наши
деньги украсть.
Как только это произойдёт, движение в сторону регионализации
платёжных систем, безусловно, ускорится и приобретет без
всяких сомнений необратимый характер.
Поэтому, а это в целом полезно для мировой экономики.
Может быть, за это стоит и заплатить.
Но, кстати говоря, вот я сейчас подумал, всё-таки
у меня базовое образование юридическое, я сказал, кража
наших золотого лётных резиров.
Кража – это тайное похищение имущества, а это открыто,
грабишь.
