Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, срочные, сенсационные новости. Основные события разворачиваются прямо сейчас.
Путин и Трамп проведут сегодня вечером, то есть в самое ближайшее время переговоры по телефону.
Об этом только что официально объявили в Белом доме.
И вот сейчас СБС сообщает, что разговор лидеров начался.
Ждем подтверждений с нашей стороны.
Американцы уточняют, что это разговор
в преддверии встречи Зеленским в пятницу.
Зеленский заявил, что сможет склонить Россию
к переговорам и закончить войну к лету 26-го года.
Трамп обещает завтра принять решение по вниманию
поводу наступления в СССР на фронте.
Выдерживает Трампы театральную паузу в вопросе поставок ракет-томагат.
Как пишет Блумберг, Зеленский подготовил список обещаний для Трампа,
чтобы убедить его предоставить Украине вожделенной ракеты.
И даже переименовал сквер в Чернигове в честь президента США.
В Кремле дали понять – четко и ясно.
Передача Украине такого рода оружия станет шагом к качеству новому уровню эскалации.
Глава Мида Лавров заявил, что Вашингтон окажется в тянутом войну.
Запускать и наводить крылатые ракеты умеют только американцев.
Волстрий Джорнолл со ссылкой на источники утверждает, что первая партия томагавков может быть отправлена из США на Украину уже на этой неделе.
Сегодня вечер четверга.
Все подробности смотрите в нашем репортаже.
Менее чем через сотки Трамп примет решение наступлений в ССУ на фронте.
Именно так это и прозвучало от президента США.
И уже сегодня вечером Трамп сделает важное заявление на тему безопасности.
Белый дом нагнетает атмосферу тревожности, накануне встречи с руководителем киевского режима.
Мы будем говорить в Зеленскем о войне.
И мы поговорим о том, что, как я понимаю, они хотят перейти в наступление.
Я приму решение по этому поводу, но они хотели бы начать наступление.
Вы это знаете, и нам придется принять решение.
В том, что решения о действиях украинской армии принимаются не в Киеве,
и раньше мало кто сомневался.
Интрига с томагавками тоже во многом наигранная.
На Западе нет ни одного эксперта или политика,
кто заявил бы, что это изменит ход боевых действий.
Сходятся во мнении в том, что ответ Москвы будет полезным и убедительным.
Поставили президенту Трампа, фигурировали сферение тематомагов.
Асцентка российской страны, директор Плитина, директор Лобово.
Мира в этой наоборот.
Пова восьмонады раз.
Это будет еще шесть лет в Польшаде, что бы ни качественного уровня эскалации.
Вот в нашей позиции в беспредельной весне.
Я на фрошу из властных мест, и он в том медленнике.
Фер, на этой неделе вы примите Владимира Зеленского, какое послание у вас есть для него и для мира.
И что касается томагавков для Украины, рассматриваете ли вы другие варианты?
И будете ли вы обсуждать это с Владимиром Путиным?
Нет, мы изучаем другие варианты. Президент Зеленский приедет.
Я не фанат войны и того, как она началась.
Она не должна была начаться, и не началась бы, будь я президентом.
В преддверии переговоров в Зеленским Трамп примет доклад разведки,
и Зеленский прилетит в США уже сегодня, сообщают украинские СМИ.
Перед визитом в Белый дом посетит Конгрессы
встретиться с представителями оборонных и энергетических компаний.
Война на Ближнем Востоке длилась три тысячи лет, и мы с ней разобрались,
а тут всего три года.
Я думаю, что Путин, президент Путин, хочет с этим разобраться.
Мы увидим. Мне кажется, между ними есть очень серьёзная неприязнь.
Между ними Зеленским. Вы, наверное, заметили.
И это мешает процессу.
Трамп хвастает прессе, что положил конец уже восьми войнам
и снова путается в географии.
Рассказывает, как помирил Пакистан и Иран.
Потом с гордостью описывает, как тот же Иран бомбили
американские бомбардировщики Б2.
Говорит, что Путин похвалил их на Аляске.
Мы только что заказали 20 новеньких бомбардировщиков B-2. Это невероятное оружие.
Путин, когда я встречался с ним на леске, мы прошли мимо множества таких. Он сказал,
они реально делают результат. И я ответил, да, они невероятные. Летающее крыло.
Украинская делегация во главе с премьером Свериденко и главой администрации Ермаком
провела встречу с госсекретарем США Рубио. Обсуждали давление на Россию, безопасность
Украины и Европы. Сам Зеленский говорит, что цель номер один – получить
«томагавки» и утверждает, что хорошо подготовился ко встрече с Трампом.
Это и правда так. В Чернигове с сегодняшнего дня появился сквер
имени Дональда Трампа, а террорист Буданов повторяет мантру
Урсулу и Фондер Лянь про стального дикобраза и готовит
украинцев к вечной войне с Россией.
Нашему со списку придется осознать, что абсолютно мирная без угроз
жизнь в ближайшие годы вряд ли будет.
Я не имею в виду, что мы будем воевать постоянно.
Нет, речь не об этом, а о том, что мы должны быть готовы
к отпору, в том числе вооруженному отпору в любой момент.
Это раньше называли израилизация, все об этом говорили, но
прошло время, теперь стальной дикообраз.
4 февраля я спрашивала вас, закончится ли война до
конца года, какие прогнозы ваши сейчас?
Я же витповив.
Я надеюсь на лучшее.
Вы думали уже и нашу частину домашней работы?
Мы уже подготовили нашу часть домашней работы
перед встречей с президентом Трампом,
как военную составляющую, так и нашу часть экономическую.
Каждая деталь – всё готово.
Побеска для нашей встречи с президентом Соединённых Штатов очень содержательная.
И я благодарю всех, кто помогает.
Это действительно может приблизить окончание войны.
Только Соединённые Штаты могут обладать таким глобальным влиянием.
И мы делаем всё для того, чтобы другие страны по всему миру поддержали нас в этих усилиях.
Украинский министр обороны Шмегаль просит западных спонсоров направить на военную помощь Украине как минимум 25% своего ВВП.
Чтобы покрыть половину оборонного бюджета страны на следующий год.
От 12 до 20 миллиардов долларов потребуется только на закупку американского оружия по программе PURL.
К ней подключились уже больше половины членов Альянса, сообщил Генсек, НАТО Рютте.
Трамп на этом фоне утверждает, что якобы сумел убедить Индию отказаться от российской нефти.
Моди великий человек. Он любит Трампа. Я не хочу, чтобы не так поняли слово «любит».
Я не хочу разрушать его политическую карьеру, но вы должны понимать,
я слежу за индией годами, это невероятная страна.
И каждый год там был новый лидер, всего на несколько месяцев, и так было год за годом.
А мой друг там уже долгое время, и он заверил меня, что Индия не будет покупать нефть у России.
Может быть, это сенсация? Я же могу об этом сказать. Это большой шаг.
Теперь нам надо добиться того же самого от Китая.
Британский телеграф сообщает, что Трамп собирается создать фонд Победы Украины
и вооружать ВСУ за счет пошлина на китайскую продукцию.
Колумнисты здания, сорвавшие переговоры в Стамбуле и экспример Британии Борис Джонсон,
убеждает Трампа надавить на Путина, чтобы получить в следующем году
Нобелевскую премию мира.
Ещё одна статья от телеграф призывает для этого
ввести санкции против союзников России
и дать в САУ Томагавке.
Самый известный дипломат в истории Маккейовели был одержим идеи,
что никто не будет воспринимать его всерьёз,
пока Флоренция не отзаведётся собственной армией.
Он был одержим идеи, что для поддержания дипломатии нужна сила.
Это возвращает нас к Украине и томогавкам. Может быть, Украине их дадут не так уж много,
но одного зрелища американского оружия, которое поражает российские цели на российской территории,
может оказаться достаточно, чтобы сказать русским, их мечты отдалить Дональда Трампа от Европы и Украины
и превратить его в союзника, который поможет починить Киев, не исполнить.
Трамп хочет оказать давление на Путина.
Я был на прошлую неделю в Вашингтоне, узнал там об этом.
Есть желание это сделать, но только если европейцы тоже что-то предпримут.
То есть папочка решит, все проблемы за нас не случится.
Трамп скажет, я уже стачу энергетические санкции,
допустим, против Индии и Китая, из-за российской нефти и газа.
Но только если европейцы перестанут покупать, например, индийскую нефть.
И мы не можем тут сказать,
Мы будем тут сказать, мы будем продолжать вести себя так, как раньше,
но Трамп, пожалуйста, сделай что-нибудь.
И Трамп, возможно, заявится.
Я поставлю крылатый ракет и томагавк,
но только если немцы сделают шаг в отношении ракет-таурус.
Позиция Белого дома заключается в том,
чтобы оказывать давление одновременно на Путины и на европейцев.
Это работает до сих пор.
На американское оружие, боеприпасы и снаряжения теперь платят европейцы,
а не американцы.
И я думаю, что с крылатыми ракетами будет то же самое.
Если Киев получит томагавки, управлятьями будут американские подрядчики,
высоушников, скорее всего, даже не станут обучать обращению с дальнобойными ракетами.
Сообщает Financial Times со ссылкой на знакомого с ситуацией высокопоставленного западного военного.
Мы не запрашивали встречу, чтобы убеждать администрацию США в том, что это очень опасный шаг.
Исходим из того, что там сидят умные и опытные люди, которые сами всё прекрасно понимают,
поскольку это переводит ситуацию в совершенно другую плоскость.
Никто из знающих людей не отрицает, что управлять такими системами
могут только военнослужащие страны-производителя.
Помимо превращения войны Байденом, войну Трампа,
это будет также означать опаснейшее обострение отношений между Россией и США.
Не сомневаюсь, что там это понимают.
Политика утверждает, что Трамп начал сближаться с Зеленским из-за обиды.
на то, что западная пресса называла Путина, а не его победителем после переговоров на Оляске.
Это больно задела эго, когда американского же президента выставили проигравшим.
В Кремле с такой оценкой несогласны.
Согласна ли вы с такой оценкой, что Анкоридж — это триумф Владимировича?
Анкоридж — это совместный успех.
Совместный успех — это действительно очень позитивный, положительный, инконструктивный сэм.
Лавров призывает не увязывать вопрос томогавков с тем, что
Путин и Трампа обсуждали в Анкоридже.
Главами Троссии подчеркнуло, а Ляскинский процесс не
завершен.
Но президент США сейчас находится под сильнейшим
давлением разжигателей войны, которые хотят сбить
его с истинного пути.
На этом фоне издание Middle East Eye сообщает, что спецпосланник
Трампа Уитков может покинуть свой пост, добившись урегулирования
в газе.
и американский переговорщик новость уже опроверг.
Эта история на 100% фейк и должна быть немедленно опровергнута.
Я часто удивляюсь, откуда эти так называемые журналисты берут подобную смехотворную чушь.
Я сейчас как никогда вовлечен в мирный процесс
и продолжаю с гордостью служить президенту Соединенных Штатов.
В Москве будут только рады, если Витков продолжит работу по украинскому регулированию.
Он очень быстро погрузился в тему,
Уловил суть происходящего и понял первопричина конфликта, заявил Лавров.
Другого спецпосланника Трампа Ястреба Келлаго он назвал полной противоположностью Виткову.
Если Витков и Трамп в ходе бесед на Аляске действительно обсуждали с президентом России Путином,
долгосрочное урегулирование, которое будет устранять первопричины,
то Келлок публично заявляет, что, дескать, ничего не надо признавать никаких территорий.
До факта они пока ваши, пока это не страшно.
Пребалтика, де Факта, была всеми признана, а де Юра ее никто не признавал в составе Советского Союза.
По его словам, Запад общался с советским руководством и даже западные делегации ездили в Ригу, Талин, Вильнус, а потом, когда пришла пора,
западники сказали, что они их не признавали, поэтому те независимые.
Таким образом, Келлок призывает этот конфликт просто законопатить и загнать вглубь в расчете на то, что когда-нибудь потом США скажут так же,
что они ничего никому не обещали, у них чистая совесть, поэтому они продолжают усилия по освобождению Украины.
В Wall Street Journal утверждает, что Трамп может отправить Украине первую партию томагавков уже на этой неделе.
Пентагон подготовил необходимые планы.
Московский корреспондент немецкого НТВ Райнер Мунс предупреждает российское ПВО готово сбивать разработанные полвека назад крылатые ракеты.
Крылатые ракеты Томагав не какое-то новое оружие.
Русские готовы к их поставкам.
И, конечно же, у них есть соответствующие системы
ПВО.
Среди них, например, защитные комплексы С-400 и С-500.
Так что Россия сможет отражать атаки Томагавков.
Наши военные знают, что делают, у них есть потенциал,
все необходимые возможности, естественно, будет делать все,
чтобы обеспечить безопасность нашей страны,
не интересить нашей страны, но также будет делать все,
в настоящий момент для продолжения специальной операции,
вплоть до выполнения всех последних целей и задач.
Если представится возможность перевести процесс
Многое зависит от того, насколько много, если это вообще произойдет,
Украина получит томагавков. Западных СМИ проводят только одну цифру, от 20 до 50.
Если мы посмотрим на ситуацию на фронте, становится ясно, что Украине понадобится
несколько сотен ракет-томагавк, чтобы реально переломить ситуацию. Кроме того,
потребуется разрешение пентагона, поскольку американское оружие надо будет наводить на
цели в России. Еще одна сложность, крайне высокая стоимость. Один миллион триста
тысяч долларов столько стоит всего одна крылатая ракета Тамогавк. Итак, ждем сообщения
вот нашей страны. Разговоры Путина и Трампа Белый дом анонсировал эту беседу. Сегодня более того,
одна телекомпания американской журнале CBS сообщает, что разговор уже начался. Ждем официальных
сообщений Кремля. Российская армия нанесла выскоточные
удары по критической инфраструктуре Украины. Как сообщили
в Минобороны России, цели ударов, в том числе ракетами
кинжал, стали объекты газовой энергетики, обеспечивающие
работу предприятий ВПК. Все назначенные цели поражены.
Вражеские ресурсы пишут, что сегодня полистические
ракеты использовали максимально активно. Такого не было
по сообщениям западных и украинских СМИ, с самого начала боевых действий.
Одновременно запущены 26 скандеров, и ни один не удалось сбить,
признает, украинская сторона.
Массовые перебои с электричеством не прекращаются уже неделю.
Ситуация на фронте продолжает динамично развиваться
в пользу российских подразделений.
На запарожском направлении идут ожесточенные бои за Приморская.
На Донецком, после освобождения Алексейтки, войска продвигается в сторону Тихого.
В районе Покровская, штурмовики взяли под контроль микро районы Шахтерски и Лазурный.
На Харьковском направлении зафиксирован прорыв наших войск в районе Петро-Павловки и в Купинске.
Более того, из Купинска поступают сообщения о подходе украинской армии. Проверяем.
Минобороны России также сообщают о ликвидации ключевых объектов ПВО противника,
уничтоженная кабина управления и пусковая установка американского зенитного ракетного комплекса Петриот,
а также RLS AN-MPQ-65.
Силами черноморского флота в акватории Черного моря уничтожены 6 безокипажных петеров ВСУ,
АПВО сбили 278 украинских беспилотников.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Термомборические снаряды тяжелые гнеметно-системы Солнцепёк
выжигают опорные пункты ВСУ, взламывают оборону в Днепропетровской области.
Освобождена Алексеевка за селом, открывается дорога восточнее
Покровского гарнизон Украинской армии в соседней Гавриловке
в полокружении.
Российские войска создают буферную зону на стыке Днепропетровщины
до штурма Алексея в кедронной артиллерии подавили укрепление противника.
Затем пехота по двое заходила в село Сьюга.
У некоторых укреплённых пунктов были иностранные оружия,
гейсы, пулемёты, пиронатомёты, которые это они всё выбросали.
И наёмников встречал уже, ну не знаю, наёмники-не-наёмники,
встречал тела, у которых иностранные шевроны.
Документы у них какие-то иностранные.
Бойцы говорят, что противник все чаще бежит или сдается в плен.
У нас парень такой позвонной пешня.
Он один четверых держал страхи.
Они думали, после того, как их взяли в плен, допросили.
Они думали, что их держат целых завод.
Он один на протяжении 40 минут и держал в доме.
Ждал подкрепления, пока наша двойка следующая потянется.
Ну, операции вызвал, помощи попросил.
Сказал, сдавайтесь, нас тут, вы отсюда не выйдете.
Ну, и они его послушали, поверили, и не оказывались в потеряне.
В освобожденных строениях российские солдаты находили
шевроны колумбийских наемников и террористического азова.
На стенах свастика.
Прикрывается мирными, это видели, убедились в этом.
Где-то в окошко стоит как щит.
Помогали, эвакуировали, получается.
И едой помогали, потому что у них там, ну, с едой стуговато.
Поративник у них всё забирает, их использует как щит.
Ну, издеваются на своими же мирными жителями.
Много стариков, детей, всё это видели, помогали, чем могли.
Гражданским боевикам от Сбатов не давали даже воды,
пить приходилось из лужи.
Где они были в домах за сеше, именно там по грибам, рядом с по грибами,
где можно было занять огневую позицию, там на этих местах были свежие бутылки спосвертнованы.
Ну, когда мы эвакуировали мирных жителей, противник, заеданно зная о том, что мы это делаем,
обстреливал нас из автомата, делал десброс из дрона.
Российские подразделения продвинулись до одного километра по трассе от Алексеевки к Тихому.
Успех Севернее Вербовова усиливается давление на оборону противника.
Линия фронта планомерно смещается на запад.
Уничтожен мост возле села Покровская, где был узел обороны ВСУ.
Работаю по полному пакету, конечно.
Поддерживаем пехоту нашу, отрезаем противнику пути отхода, пути подвоза, ротацию, подвоз БК,
вскопление техники. Ну вот это все уничтожаем.
Новое наступление на Добропольском выступе российские войска с трех сторон штурмует Октябрьское,
постепенно вытесняя ВСУ. Село в полуокружении под огневым контролем с нашей стороны.
Бои идут у Шахова. После его освобождения можно будет стабилизировать ситуацию у кучерого Яра и развивать наступление дальше.
Поботаем постоянно, полным боем,
комплектным, поддерживаем, штурмовую свою бригаду.
Да, говорят спасибо парень, хорошо работали.
Спасибо за помощь.
Освобождена новая Павловка. Эта ворота в Красноармейск.
Зачищен юго-западный укреп район в районе Лазурного и Шахтерского.
Как только российские подразделения зайдут в район железной дороги,
группировка ВСУ в городе долго не продержится.
В сложной ситуации окажутся боевики в Дмитрове.
Село стоит на трассе М-04, на южных окраинах Красноармейской.
Примыкает к микрорайону Солнечный.
Уже скоро могут начаться городские бои.
У гарнизона противника из мешка лишь один путь с дорогой Е-50 на Паблоград.
Немцы показывают обстановку красноармейские пути с наружение.
и перерезаны контрольнее база армии России.
И хотя позиции находятся за 10-15 километров от так называемой нулевой линии,
здесь летают вражеские беспилотники.
Вот почему солдаты едут так быстро, как только могут.
Скорее после этого русский беспилотник Камикадзе чуть не попадает в нас.
Там, где есть один, появляются другие.
Это был вражеский дрон, он специально искал машину.
Архангел потерял сигнал над Покровском.
Команда теряет связь. Иногда дрон совсем теряется.
Армия движется к славяно-кромоторской агломерации.
ВСУ развивали здесь военную инфраструктуру с 2014 года.
Украины есть массивные оборонительные сооружения,
которые строились более десяти лет,
в том числе в Кромоторской славенской агломерации.
Туда русские идут сейчас со стороны Лимана, сверху, с севера.
Они пытаются оказать давление на этот участок, а затем и на второй мегаполис, который сейчас в опасности, в Покровской Мирноградской Агломерации.
Они атакуют и уже находятся там, идут в городские войны.
Еще одним шагом к освобождению Донбасса стало овладение селами Московская и Балаган.
Минобороны публикуют новые кадры, работа группировки войск-центр.
Мы под покром ночью заходили, просачивались в населенный
пункт.
Занимали позиции, старались сиделать, это незаметно,
чтобы оставаться в секрет.
После этого проводилась дополнительная аэродоозведка.
Вы принимались решения, если вы являлись огневые
точки.
Донесилось, наверное, огневое поражение бестелотной авиации,
артиллерий.
После мы шли и зачищали.
Поэтому мы и отличаемся от штурмовиков.
Мы сидим уже на себя некий в секрет.
В первом пола Московская, под Дмитровым разведчиками, следили за каждым шагом противника,
который и не подозревал, что под боком российские бойцы.
Когда противник убегал, они думали, что сидят их ребята там.
И уже сами заходили к нашим ребятам в руки, как говорится.
Был момент, когда противник, отходя, после, знаете, скажем, нашей пехоты,
На смешанном месте перезак, то есть противник абсолютно не ожидал этого, был, скажем так, врасплох и понёс колоссальный потерян.
На тот момент было две такие, даже три ситуации, когда по восемь девять человек противник, сначала он нас упал, потом уже отходил.
Высоушники бросали позиции, бежали в многоэтажке Дмитрова. Быстро высоушники сдали и балаган.
Хорошо убегали, бросали амуницию, бросали всё, даже всё бросали в вооружение.
Байвики прятались в жилых домах, где оставались мирные жители,
поэтому наши артиллерии и дроны работали аккуратно и точечно, чтобы не навредить граждански.
Заметили такую очень яркую тенденцию, туда они идут, все вооружённые, у них красивые бронжелеты,
Каски, рюкзаки огромные, а назад они уже бегут без всего.
Уже подойдет к самому московскому, у меня солдат один занял позицию
и начал себе подтягивать двойку.
Это второй был разведчик, так вышло, что они вместе оказались.
И нечаянно наступил на голову противнику, который сидел в кустах и спал.
Реально он наступил на голову, после чего случился стрелковый бой.
Ребята откатились, нанесли огневое поражение и начался штурм московского.
Итак, разговор Путина и Трампа идет в эти минуты, если верить сообщению самого американского президента в его собственной социальной сети «Тро-Соу-Шоу»
Процитирую сообщение. Я прямо сейчас говорю с президентом Путиным. Переговоры продолжительные. Они продолжаются в эти минуты.
И я расскажу об их содержании, как и президент Путин, по их завершении.
Спасибо за внимание к этому вопросу.
То есть констатируем, что разговор Путин и Трампа идет прямо сейчас
по заберению американской страны.
Конечно, ждем заявлений Кремля по итогам этого разговора.
Напомню, Трамп заявил, что разговор продолжительный.
Важные заявления от директора ФСБ Бортникова Великобритания напрямую вступила в конфликт с Россией. Тотально контролирует Киев.
Британские спецслужбы перешли от консультаций к прямому участию в боевых действиях.
Спецподразделение САС, это спецназ Великобританий, воюет на стороне ВСУ.
Лондон координирует и диверсионную деятельность.
Под руководством британской разведки МИ-6 проводятся атаки на критически важную инфраструктуру России.
после идет пропагандистское сопровождение.
Более того, готовится атака на турецкий поток.
А также Британия координировала и планировала в том числе распиаренную Киевом операцию Паутина,
когда были атакованы российские аэродромы.
То есть Лондон атаковал российские аэродромы.
Киев идет себе так, словно получил от Британии карт-бланш на деструктивную деятельность.
в том числе против мирного населения.
Именно британцы, по средствам провокации и дезинформации,
дирижируют линии Брюсселя на срыв украинского урегулирования.
Насстаивают нафорсированные подготовки Европы
к вооруженному противостоянию с Россией на суше, на море и в воздухе.
Сколачивают европейскую коалицию для отправки войск на Украину,
педалируют тему создания там бесполетной зоны.
Технически мы, как НАТО и ЕС, были бы в состоянии создать бесполютную зону над территорией Украины.
Но это решение, которое Польша не может принять в одиночку, а только совместно с союзниками.
Если вы спрашиваете моё личное мнение, то я считаю, что нам следует это обдумать.
Европейские столицы разрабатывают довольно четкие планы потенциально военного развертывания на Украине в рамках постконфликтных гарантий безопасности,
которые будут иметь полную поддержку со стороны США, заявила Урсула Фондерляин.
Существует четкая дорожная карта для возможного развертывания войск.
Гарантии безопасности имеют первостепенное значение и абсолютно необходимое.
На фоне указанных приготовлений весьма, кстати, оказались внезапные инциденты
с якобы российскими беспилотниками на территории ЕС.
У профессионалов не вызывает сомнений причасты с ним натовских спецслужб.
Возможные последствия столкновения Европы и России могут быть самыми губительными.
Примещение готово поддержать коалицию желающих сапогами на Земле и самолетами в воздухе.
Сейчас не время для разговоров, а время действовать.
Поимещимся у нас достоверным данным. Именно под патронажем спецслужб Британии осуществляется акции терроризма и диверсии на территории Российской Федерации.
Спецподразделение британских вооружённых сил непосредственно участвует в боевых действиях.
Совместно с Мишейси планируют вылазки украинских диверсионных групп в
Преграничные регионы России, атаки на объекты критической инфраструктуры, в том числе
с применением беспилотных летательных аппаратов, безокипажных катеров и боевых плавцов.
Под непосредственным кураторством британсской разведки, прямо накануне переговоров
украинской и российской диригации в Стамбуле, была проведена операция СБУ Паутина.
Англичане же обеспечили ее последующее пропагандистское сопровождение,
бросывая в СМИ фальшивки о якобы огромном нанесенном ущепе исключительно украинском авторстве диверсий.
Кроме того, инструкторы САС и МИШЕС спланировали серию ударов
беспилотниками по офису и объектам коспийского трубопроводного консорца УМА,
совсав акционеров, которые входят в компанию из России, Казахстана и США.
Располагаем информация о подготовке британцами
совместно с украинскими спецслужбами
диверсии в отношении газопровода в турецкий поток.
Особо отмечу призывы руководства Мишесь, СБУ и Гур
убивать всех неугодных в России
в рамках так называемой партизанской войны.
На нервы шестой стороны представители спецслужбы
попросили снять определенных местах,
сфотографировать или снять машину.
Неизвестный мне житель Украины за денежное вознаграждение в размере 4 тысяч долларов
роста может и оформить на свое имя, привезенную из Грузии машину,
в котором ее переднать в Республику Крым именно через Крымский мост.
В частности, подростки, пенсионеры и иные финансовозависимые лица
вовлекаются в совершение кераттов через машинческие действия
кулк-центров, курируемых СБУ и подразделениями информационно-психологических операций ВСУ.
только на территории Украины, таких кулц-центров более 120.
От западных санкций российская энергетика не только не пострадала,
но и укрепила свои позиции на глобальный арене.
В этом заявил Путин на пленарном создании
международного форма российско-энергетической недели.
Наша страна сохраняет статус ведущего мирового производителя нефти,
обеспечивая около 10% всей мировой добычки.
По итогам года будет 510 миллионов тонн.
Раньше экспортнефти и нефтепродуктов был замкнут в основном на Евросоюз.
Сейчас география поставок стала значительно шире.
Страна азиатско-технианского региона Африка и Латинская Америка
отдельно президент остановился на ситуации в газовой сфере.
Назвал подрыв северных потоков, как мы выяснили, британцами
и отказ ЕС от российского газа,
действиями которой лишь ускорили смену вектора поставок.
Мы видели, как те же самые элиты западной стран в одночасье отказались обслуживать оборудование для теков, поставленные в Россию.
Официально заявили о том, что не будут выполнять свои обязательства.
Но только лишний раз показали, что они являются ненадежными партнерами. Они вынуждены были так поступить под давлением своих правящих политических элит.
Я разговариваю с нашими компаниями, с некоторыми.
Ну да, сначала что-то грехотая, занимались обратным, так называемым, обратным инженерингом.
Но потом довольно быстро пошли вперед. Вы понимаете?
И вот они встречаются с некоторыми своими партнерами, которые в той же Юрке работают.
Ну и чего? Они вынуждены сокращать персонал.
Главный рынок был наш основной.
Но на один из основных, куда они сбывали свою продукцию
высокотехнологичную, их заставили отказаться.
Их производство становится нерентабельным, они сокращают
свои рабочие коллективы, технологии начинают терять.
А наши специалисты наращивают, наращивают и становятся
технологическими лидерами.
И появляются партнеры во всём мире, которые сегодня
закупают это оборудование уже у российской компании.
Вчера покупали Европу, а сегодня все больше и больше у нас.
И так будет развиваться этот процесс дальше.
Что сделали-то?
Это купил билет и не поехал на злокондуктуру.
Чушь какая-то, понимаете?
Ерунда.
Но вот это реальность сегодняшнего бытия.
Евросоюз начинает переговоры о запрете импортаросийского газа.
Решение принято сегодня на заседании
нескольких профильных комитетов европарламента.
Венгрелия уже отвергла плана скоренного отказа от углеводородов из России,
сообщил министры на странных дел страны Сиарта.
Потери Европы после отказа от российского газа превысили.
Вы только вдумайтесь, один триллион 300 миллиардов евро.
Сообщил спецпредставитель Путина
по международному сотрудничеству Кирилл Дмитриев.
Одновременно администрация США пошла в экономическую атаку
против России, чтобы сдержать нашу армию на поле боя.
Как сообщает издание телеграф, Трамп планирует создать так называемый фонд Победы Украины.
Финансировать его предлагается за счет колоссальных пошлин на китайские товары,
которые могут достичь 500 процентов. Безумных 500 процентов.
Кроме того, Трамп заявил, что премьер-министр Индии Моди лично заверил его в том,
что страна готова прекратить закупки российской нефти.
Но в МИДИ Индии не подтвердили даже сам факт разговора.
Индейские нефти перерабатывающие компании не получали никаких уведомлений от правительства,
которые запрещают использовать сырье из России.
Об этом пишет Блунга и приводит данные аналитической компании КП ЛЭР.
Поставки российской нефти в Индию в октябре должны достичь 1 миллиона 700 тысяч баррелей в сутки.
Жёсткую позицию в отношении планов США занял и Китай.
Давление испытывать Японии, министр финансов США Скотт Бессон,
провёл переговоры с японским коллегой Кацунобой Като и потребовал от Токио прекратить импорт российских углеводородов.
В комене страны и восходящего Солнца в ответ заявили, что страна будет действовать, исходя из своих национальных интересов.
На рынках реагируют на заявление Трампа ростом цен на нефть.
Президент США утверждает, что ему удалось договориться об усилении экономического давления на Россию, чтобы тем самым остановить конфликт на Украине.
Да, американский президент утверждает, что ему удалось договориться с премьер-министром Моди и, по его словам, Индия откажется от закупа российской нефти.
Индия не будет покупать нефть у России. Может быть, это сенсация?
«Россия является крупнейшим поставщиком нефтьев Индию.
По состоянию на сентябре Москва экспортировала более
1 млн 620 тысяч баррелей нефти в день и это треть импорта
Индия».
«Несмотря на призывы в Вашингтоне сократить импорт российских
энергоносителей, Нью-Делли продолжает закупки российской
нефти.
Более того, в ближайших планах Нью-Делли увеличить
Закупки.
По данным аналитиков, октябрьские цифры составят порядка
1,7 млн баррелей в сутки, что на 6% больше показателей
сентября.
И вот уже на утверждение президента США Дональда
Трампа о том, что якобы индийский премьер-министр
на рендер моде пообещал ему отказаться от энергоносителей
из России.
Мгновенно отреагировали в индийском Министерстве
иностранных дел.
Там заявили, что Нью-Дейли, как и прежде, будет действовать
исключительно в интересах своих собственных потребителей.
Индия является крупным импортером нефти и газа.
Защита интересов индийского потребителя в условиях
нестабильной энергетической ситуации является
нашим постоянным приоритетом.
Наша политика в области импорта полностью подчинена этой цели.
Обеспечение стабильных цен на энергоносителя и надежных поставок
является двойной целью нашей энергетической политики.
Это включает в себя расширение наших источников энергии и диверсификацию, соответствующую рыночным условиям.
Надо сказать, что на российские поставки в индийском нефтяном импорте приходится до 45%
а еще в 2001 году было не более трех, что, конечно, не может не нравиться странам Запада,
которые пытаются лишить финансовых доходов Россию.
Напомню, что еще в августе Дональд Трамп наложил на Нью-Дейли дополнительные торговые пошлины до 50% в надежде,
что Индия откажется от сотрудничества с Россией, но, несмотря на давление Вашингтона, Москва и Нью-Дейли продолжают свое сотрудничество.
Торговые отношения между Пегином и Вашингтоном также желают лучшего.
Министов финансов Скотт Бессон выступил в собращении.
85 сенаторов США готовы предоставить президенту Трампа полномочия
вводить пошлины до 500% против Китая за закупку российской нефти.
В ответ на политику США Китая решил ещё больше ограничить экспорт редко земельных минералов.
Было бы, конечно, странно, если бы Пекин промолчал после всех всех угроз,
которые обрушились на, в том числе, Китай с Вашингтоном,
по поводу требования прекратить закупки российской нефти и вообще энергоресурсов и первое, что сегодня заявили китайские
чиновники в Миде на Бридинге, это то, что такие односторонние санкции незаконны, но и Китай естественно наступает против них.
Такую американскую политику угрозы и шантажа китайских дипломатов очередной раз характеризовали как экономическое
принуждение, которое серьезно подрывает международные торговые экономические правила и угрожает вообще безопасности, стабильности,
глобальных производственных цепочек, подход соединенных
штатов от и типичной односторонней гегемонии и экономическое
принуждение, которое серьёзно нарушают международные
торговые экономические правила, угрожают безопасности
и стабильности глобальных производственных с бытовых
цепочек.
Если законная права и интересы Китая пострадают, китайская
сторона непременно ведёт решительно ответные меры
для непоколебимой защиты своего суверенитета, безопасности
и интересов развития.
Еще один вопрос, который для нас, для россиян, пожалуй,
самый важный будет ли в итоге Китай исполнять те требования,
которые предъявились Соединенные Штаты, учитывая,
что в Китае всегда осторожно относились к возможным вторичным
санцам, лишний раз старались не нервировать в Вашингтон
и продолжая работать с Россией, просто старались не выпячивать
это сотрудничество.
А вот так, очевидно, будет и сейчас, тем более, что
мы видим уже ситуацию, когда несоверенно такие же
вот угрозы со стороны той же Великобритании Кита
я их проигнорировал и продолжил импорт российского СПГ, но и не стоит забывать, российские энергоресурсы в Китае очень-очень важны, это и нефть, и газ, и уголь, и та же сила Сибири, которая вышла на проектную мощность, и сила Сибири-2, по которой уже есть договоренность, все это будет дополнительно 50 миллиардов кубометров газа в год,
Вместе с первой силой сибири дальневосточным маршрутом,
это будет уже более 100 миллиардов кубометров газа.
И вот все это говорит о том, что Китай очень и очень
нужны российские энергоресурсы.
И здесь хотят видеть именно их первую очередь, уж точно
не СПГ из Соединенных Штатов.
Министр финансов США Бэссент провел переговоры с министром
Ката в Вашингтоне.
Господин Бэссент написал в соцсетях, что они обсудили
ожидания правительства США о прекращении Японии
импорта российской энергии, а также проекты Сахалин-2,
откуда Япония получает СПГ.
Как вы оцениваете эту встречу?
«Мы в курсе заявления министра Бессонта, но не будем
комментировать высказывания представителей других стран.
Мы тесно сотрудничаем с США для достижения справедливого
и устойчивого мира на Украине.
При этом мы исходим из того, что наиболее эффективные
необходимы для национальных интересов Японии.
мы примем всестороннее решение и предпринимем соответствующие меры.
Официальная позиция Японии уже высказана, объявлена.
Она достаточно обтекаемая.
Было сказано, что все меры в рамках экономического давления России,
в том числе в сфере энергетики,
Японии будет приниматься в контексте договоренности
с партнерами по странами Семёрки.
Российский газ составляет примерно 10% от объема потребления всего испугая в Японии.
Он добывается в рамках проекта Сахалин-2.
Причем две японские компании, Митсу и Бусан, и Митсу Бисисёджи, являются акционерами этого проекта.
Ещё тогда при Кисиде было заявлено, что эти, что проекция Халин-2 представляет исключительную важность для Японии с точки зрения энергетической безопасности,
и она оттуда не будет уходить, даже если её будут вогонять.
И, скорее всего, японцы попытаются убедить Дональда Трампа, как при Байдоне, учитывая особые отношения между Токи и Вашингтоном,
в больших тоннам разрешить Японии продолжать закупать российский газ по сниженным ценам.
Тем более, что в данном случае речь идет не о том, чтобы они просто перестали его закупать,
а речь идет о том, чтобы они продали свои активы.
Причем Россия уже много раз давала понять, что, в общем, не слишком дорожит японским участием,
потому что кусок достаточно лакомый.
И очевидно, что претенденты найдутся быстро в лице, в том числе того же Китая,
что в каком-то смысле противоречит политике самого Трампа.
Но другое дело, удастся ли японцам убедить Дональда Трампа,
достаточно ли будут эти аргументы для него?
Тем более, что Япония, как известно, находится в зависимом положении
от Соединенных Штатов, и если Дональд Трамп в свойственной
его манере будет настаивать, то вполне возможно японцы
окажутся в ситуации, когда одеваться будет некуда.
Итак, Дональд Трамп заявил, что прямо в эти минуты ведет
телефонный разговор с Владимиром Путином.
Разговор продал жительные результаты, он сообщит по окончании.
Ждем сообщения от Кремля.
А в Одессе продолжается сериал со сстранением от должности
и лишением гражданства Украины мэра, теперь уже бывшего, вероятно, Труханова.
У него, как оказалось, был не один, а целых три российских паспорта.
В доказательство украинское аудитории приводит несколько ксерокопий.
Якобы из наших российских судов, подтверждающих, что Труканов гражданин России.
Все это подделка заявил и сам мэр его сторонник.
К тому же очевидно ошибки.
Неправильная транскрипция именя.
Если номер посмотреть в базах, то он окажется, что документ выписан на женщину.
Чиновник не собирается уходить со своего постанования,
смотря на то, что уже назначен исполняющей обязанности мэра.
Британский спектейтор пишет, что Зеленский слишком далеко зашел, атаковав Одессу.
Город буквально в осаде, а саморешение противоречит украинской конституции.
Так кто на нее вообще когда-либо обращал внимание?
То есть стандартный день для киевского режима.
Сегодня назначенца Зеленского представили депутатом горсовета.
Им стал бывший днепропетровский гауляйтер, выходец из СБУ, боевик Сергей Лыса.
Удолжна снова лица, которая сейчас исполняет обязанности главы областной военной администрации.
Есть семье-жена, которая в 20-м году обновила паспорт гражданки Российской Федерации.
В 20-м году она получила права. Я не утверждаю, я прошу проверить так же тщательно, как меня проверяли.
В 20-м году получила права. Есть четвы на странном банке, на имя российского паспорта.
На этом счёте есть деньги, то есть он работает.
И документ действительно ещё отработает.
Она ведёт бизнес в Российской Федерации.
Бизнес и платит налоги там.
Есть отчёты по налогам в Российской Федерации.
Вы всё ещё отрицаете наличие у себя российского гражданства?
Может, оно и есть, но вы забыли об этом?
Может, когда-то давно был паспорт?
Да, у вас с юмором всё в порядке.
Нет, я ничего не забыл.
Я утверждал, утверждаю и буду утверждать,
что у меня никогда не было российского гражданства.
Если украинское государство считает, что вы гражданин России,
допускаете ли вы такой сценарий, что вам просто предложит пойти на обмен?
Что это такое?
Взять человека, лишить гражданство из-за какой-то бумажки
и вы говорите на обмен.
Какой обмен? Меня убьют, как только туда выбросят.
Журналист-расследователь из Дайни Беллинкет Христа Грозев
утверждает, что российский паспорт, из-за которого Труханова
решили гражданство подделка. В частности, он обращает
внимание на то, что даже видна ошибка в английской
транскрипции. Там одна буква Н в имени Геннаги
вместо двух.
Этот номер паспорта действительно соответствует настоящему
паспорту, выданному женщине из Новосибирска, которая
путешествовала по нему десятки раз за время его
действия. Так что ошибки быть не может. Предъявленный
за гранпаспорт поддельный. При этом, по словам СБУ,
у него было два российских паспорта, выданных в 2004
и 2011 годах соответственно. В 2019 году кто-то использовал его паспорт для оформления микрозайма в размере 5 тысяч рублей на его имя, скорее всего, Мошенник.
Также в 2019 году кто-то использовал этот же номер паспорта для поездки на поезде под другим именем.
Паспорт. Якобы, имевшийся у Труханова, вот опубликованный ССБУ,
оказался фальшаком. Нету такого паспорта, его не выдавали Труханова.
Этот паспорт выдан на гражданку России по имени Татьяна.
Честно говоря, глядя на Труханова, версию о том, что он трансгендер
и в прошлой жизни был Татьяной, вот почему-то лично я отвергаю в одну калитку.
Труханов точно не заслуживает публичной поддержки,
но если Христа грозит прав, и паспорт Труханова оказался фейковым,
это тревожный сигнал для всех нас.
Поскольку сегодня российским паспортом могут махать перед кем-то непопулярным,
а завтра перед кем угодно, кто просто слишком активно критикует власть.
Возможно ли сценарий, при котором Одесского мэра лишили украинского гражданства
на основании фальшивого российского паспорта.
А определить, что российский паспорт подделка можно каким образом?
Только обратиться официально к Российской Федерации сказать.
Эй, товарищи, этот паспорт вы выдавали?
У нас такой возможности нет.
Обычно так это и делается.
Если, например, у человека паспорт другой страны,
то спецслужбы должна обратиться к соответствующим органам этой страны и спросить.
Это действительно ваш паспорт или высококачественная подделка.
Обычно, насколько мы знаем, на примере государства Израиль никогда этого не подтверждают.
Держава Израиля, ну так, никого напитала.
Итак, прямо сейчас сообщение Дональда Трампа о разговоре по телефону с Владимиром Путином.
Я сейчас разговариваю с президентом Путином. Разговор продолжается. Он длительный, и я сообщу о его содержании, как и президент Путин, по его завершении.
Это первый разговор телефон, и почти за два месяца, напомню, на Аляске, в Анкоридже,
Путина и Трамп встречались 15 августа сразу после перерыва.
Выйдем на связь с США, узнаем все подробности.
Иклам.
Итак, Писков пресс-секретарь президента Путина только что подтвердил, что телефонный разговор между президентом России и Трампом продолжается в эти минуты.
Ждем результатов.
Транп обещал поделиться результатами по итогам разговора продолжительного, так он назвал эту беседу.
Телефонные переговоры проходят в преддверии встречи Трампа Зеленским, а она запланирована на завтра.
И некое решение по поставке Украине ракета Макгавк.
Уверен, что сегодняшние переговоры многое в этом вопросе произнято.
Блонберг пишет, что Украина уже начала получать оружие, которое страны НАТО закупили в США
по программе PURL.
Первые две партии передали киевскому режиму
еще две готовятся к отправке.
Какое именно оружие поставили Киеву, не уточняется.
Зеленский же пытается обеспечить себе поставки до макгавков.
Прям такая идея фикс.
И приготовил для Трампа цитата по Блумберг
целые меню подсластителей.
Среди них украинская газовая инфраструктура.
Глава киевского режима собирается предложить
доставлять американские SPG в подземные газовые хранилище Украины, затем по трубам доставлять
газ в Венгрию, Словакии и другие страны ЕС. О том, что вся газовая инфраструктура Украины
находится прямо сейчас под ударами России Зеленский умолчал. Кейфпост пишет, что заявлениями
про томагавки Белый Дом хочет заставить Германию отправлять Украине немецкие ракеты Таурус. И, конечно,
в США не хотят тратить свои ресурсы,
хотят заставить раскошелиться других.
У нас какие-то улучшения. В частности, с Соединенными Штатами.
Сначала два телефона разговора, потом поехала украинская делегация,
теперь едет в Сан-Зеленский.
В самом ли деле будут какие-то важные решения,
потому что мне кажется, просто так выпить кофе в Вашингтон не летают.
Ну, можно слетать, если хороший настроение и приятный день.
Конечно, я шучу, это свидетельствует о том, что мы переходим от общих вещей к уже очень-очень конкретным,
а для этого нужно, смотря друг другу в глаза и имея на руках конкретную информацию говорить,
«Смотри, дорогой Дональд Фредович, нужны ваши томогавки, давайте мы распишем что, когда, как и по чём».
Речь идёт публично о передаче Украине американских томогавков.
То, что нужно обсуждать, только тет-отет, а не по каким-то средствам связи.
Это очевидно конкретные цели, которые может поражать это американское оружие.
Когда они будут нацелены или куда они будут доставляться,
и может быть той конфинансальной информацией,
которую президент Зеленский передаст персонально Дону Ду-Трампу.
Неслучайно, кстати, и глава правительства и руководитель офиса президента
уже находится в Соединенных Штатах, уже ведут переговоры там с производителями,
в том числе этих томагавков.
Высокопоставлены украинские чиновники, находящиеся с визитом США,
встретили с представителями крупнейших оборонных компаний США,
включая производителя ракет-томагавк,
Который Киев неоднократно требовал поставить.
Примьер-министр Украины Юлия Свириденко,
бывший украинский министр обороны и теперешний глава
Национального Совета безопасности обороны Русте Мумеров,
а также посол Украины в США Ольга Стефонишина,
встретились с представителями Рейтеон и Локхит Мартин,
рассказал глава офиса президента Украины Владимира Зеленского Андрей Ермак.
Рейтеон заявляет, что ракеты Тамагавк могут обойти
и шалонированную систему ПВО противника.
Решение о томагавках для президента США прежде всего политическое.
И он будет по сути темой томагавки выдавить на Путина,
чтобы он показал какой-то конструктив в переговорном процессе.
И это для нас большой плюс, что только через силу можно повлиять
на реальную позицию Путина.
Только через силу можно повплывать на реальную позицию Путина.
Трамп говорит, хочу мир, поскольку именно из-за Путина он не получил новиливскую премию.
Я знаю, это из внутренних источников.
Едет с позитивным настроением,
что Трамп будет более воинственным, чем был до этого,
и томагавки всё-таки мы получим.
Ядерного заряда в первых базовых версиях не будет.
Это будет самая простая версия
на полторы, две с половиной тысячи километров.
Но если ракета ядерный носитель
появляется в первом акте, например, в ноябре,
то уже в апреле-мая, во втором акте
она уже может этот ядерный заряд нести.
Если ядерка на Украине всё фенитая ляка-мест,
Рядерка на Украине – всё, фенит, оля комедия. Игра окончена.
Хотя решение относительно томогавков до сих пор на обсуждении,
специалисты уже работают над особенностями их запуска на Украине.
Мы видим, конечно, вопросы с зараной СМИ
относительно разных технических особенностей,
какие бывают эти ракеты, откуда запускаются, насколько это возможно.
Украинская американская команда работает над тем, чтобы согласовать все эти детали,
обсуждают все эти нюансы, в каких формах, в каких комплектациях,
какие из этих ракетов могут быть предоставлены украине.
По данным экшеновника Марка Консиана
сейчас на вооружении США 4150 дальнобойных ракет «Томагавк»,
а в свою очередь компания «Ошкош-Дефенс»
показала мобильные установки для запуска ракет «Томагавк».
Пусковые установки для «Томагавков» — это тягач
с десятью колёсами, на котором установлен контейнер с четырьмя ракетами.
Называется установка XMA или Extreme Multimachine Autonomous Vehicle.
Она имеет такую же огневую мощность, как наземная впусковая установка Тайфун,
но превосходит её по мобильности и проходимости,
что делает платформу пригодной для действий в сложных условиях.
Поэтому вопрос относительно сложной инфраструктуры
для передачи дальнобойных ракет-томогавк, похоже, решёт.
Поскольку, как и в случае с установками Хайморс,
Основная задача для запуска ракет будет состоять в разведке и определении цели.
Выпадку из установки МХАймарс.
Итак, главная мировая новость этого дня.
Путин и Трамп в эти минуты проводят телефонные переговоры.
Подтвердил Дмитрий Песков в пресс-секретарь российского президента.
Это первый контакт лидеров за 50 дней видней,
но на 11 августа, напомним, состоялись личные переговоры президентов в Анкоре-Джена-Аляске.
в социальной сети True Social вышел пост с комментариям американского президента.
Разговор продолжительный, сообщил Дональд Трамп.
Строчные новости представители Белого дома подтвердили,
что президент Трамп прямо сейчас разговаривает по телефону
с президентом России Владимиром Путиным.
И все это происходит за день до его встречи с президентом Украины Владимиром Зеленским в Белом доме.
Как только появится официальное сообщение о содержании разговора с Путиным,
Мы сразу сообщим подробности.
Я сейчас разговариваю с президентом Путином.
Разговор продолжается, он длительный, и я сообщу о его содержании,
как и президент Путин, по его завершениям.
Если он поговорит с Путином прямо перед встречей с Зеленским,
это может быть потенциально тревожным для Зеленского?
Да, это действительно может вызвать беспокойство у украинского президента.
Дональд Трамп, который недавно вернулся после как он надеется своего триумпа на Ближнем Востоке,
Снова сосредоточен на войне в урегулировании,
который ему пока не удалось добиться прекращения огня.
Перед завтрашней встречей с Владимиром Зеленским в Белом доме
активно обсуждается возможность того,
что США предоставит Украине доступ к крылатым ракетам Комагавк.
Это может стать переломным моментом.
Сейчас дальность действий украинских ракет,
таких как Storm Shadow, составляет примерно 240 километров.
Как вы считаете, в каком настроении сейчас президент
с учетом успехов сначала в неделе?
Думаю, он воодушевлен. Вы знаете, как он любит напоминать,
что ему удалось закончить 8-бойн. Война между Россией и Украиной
могла бы стать 9-й. Напомню, что во время предвыборной
компании он обещал прекратить эту войну в течение 24-х
часов после победы на выборах. Сейчас почти год, как он
вернулся в Белый дом, но ему пока не удалось добиться
прорывы между Россией и Украиной, несмотря на долгий
дипломатический путь. От той шокирующей встречи
с Владимиром Зеленским в Белом доме до тихого диалога
между ними на полях Пахарон, Папа Франциско в Ватикане.
Затем был момент, когда президент Трамп пошел в Абан,
проведя самолет на Аляске, куда впервые за многие годы
прибыл российский президент.
Это залов впечатляющие кадры, но не принесло прекращение
огня.
Затем европейские лидеры прибыли в Вашингтон, чтобы
продемонстрировать поддержку украинскому президенту,
а потом произошел резкий поворот на 180 градусов
со стороны Трампа на заседании Гена Самлея-Куон, когда он
внезапно заявил, что Украина действительно может вернуть
Все утраченные территории.
Владимир Зеленский назвал это переломным моментом.
Посмотрим, что принесут следующие 24 часа.
Вот, действительно, посмотрим, что принесут следующие 24 часа.
Пока разговор президентов Путина и Трампа продолжается,
перенесемся на Родину Дональда Трампа в Нью-Йорк.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи.
Валентин, приветствую.
и в преддверии этого разговора, переговоров с Зеленским завтрашним, конечно, американская администрация,
говоря о американскими выражениями, набросала на вентилятор, чего уж там, да, и 500-процентные пошлины против Китая,
и Тамагавки вот-вот поставим или не поставим, и в ССУ начнут наступления на фронте.
Что происходит Валентин?
– Добрый вечер, Евгений. Но очевидно, что это та история, когда стакан или наполовину пуст, или наполовину пол.
С одной стороны, можно, конечно, сказать, что они себя чувствуют очень уверенно, набрасывая на вентилятор,
а с другой стороны, так поступают, когда ходов очевидных нет, нужно использовать все возможности.
Неприятная новость для Зеленского, конечно, начала сегодня в 11 утра, и я напомню, что накануне на это время
был у Трампа назначен брифинг разведки, и вот получается, что в разведку
Дональд Трамп пошел не зеленским, а с Владимиром Путиным. Это новость неприятная
номер 1, но неприятная номер 2. Зеленский и вся его команда, которая
прибыла сюда еще накануне и успела встретиться и с производителями
томагавков, и с теми, кто лоббирует производители томагавков там на
манеже все те же от линси гремма, то есть блюментали и тому подобное и так далее,
столкнулась с неприятной реальностью. Они вновь почувствовали с началом этого разговора
себя массовкой. Они реквизит, который нужен Трампу для разговора с Путиным. Вот и все. Это люди
приехали сюда в качестве аргумента для сегодняшней беседы. Что будет завтра? Да что угодно.
Трамп сидит в овальном кабинете, может похвалить европейцев за инициативу,
перел, например, и сказать, ну, как я вам и обещал, теперь эта война полностью Европы,
это не моя война, это более война Байдена, но, пожалуйста, пусть они занимаются. Конечно,
может быть, и другой поворот. Но что важно именно в этом разговоре сегодняшним?
Если мы вернемся к ситуации ван-коридже и вспомним, о чем тогда шла речь Россия,
по словам нашего президента, сделала вполне серьезные предложения американцам.
Были даже некоторым образом учтены их о забоченности, по словам Путина.
С тех пор, 59 дней, как вы сказали, прошло, не было никакой ответной реакции от Белого дома.
То есть никакой ревизии и предложения в публичном поле сделано не было, более того,
что получилось после этого. Трамп встретился с европейцами,
европейцы, можно сказать, сели ему на уши, и дальше началась вот эта вся история,
которая и привела, по сути дела, к новому этапу эскалации. Трамп, конечно,
использует здесь свои любимые приемы из своей любимой книги, которую он писал
на основе того, как он действовал на рынке недвижимости Нью-Йорка, это искусство сделки.
Но есть одна проблема. Сфера геополитики, международная политика — это не рынок покупки земли под Нью-Йоркские небоскребы.
Здесь нельзя ничего полностью снести. Даже история в Газе, уж насколько это бы цинично не прозвучало, показала,
что даже там, казалось бы, при полной поддержке американской администрации Израиля, не пришли к окончательному выводу.
Да, есть подвижки, но сказать, что там достигнут полностью на 100% устойчивых мек тоже нельзя.
Ясно, что этот инструментарий не сработает из-за случаев с Украиной.
Более того, риск эстролации очень велик.
Опять же, Трамп чувствует ограниченность своих возможностей.
именно поэтому он обращается и в данном случае к Китаю, пытаясь придумать некий странный механизм,
чтобы ещё втянуть поднебесную суда, перераспределяя драконовские пошлины,
которые он хочет наложить на Китай фонд Украины. При этом одновременно он говорит,
что в Китаю нечего бояться, и он всё же готов встретиться с Си. При этом одновременно он заявляет,
что они находятся с Китаем в состоянии торговой войны. Такое ощущение,
что президент США вместо того, чтобы развязывать некоторые узлы, сейчас это все пытается превратить в
некое очень сложное комбо, завязать это все в один очень тугой морской узел. Как его развязывать,
непонятно, видимо, придется полностью разрубать. Естественно, комментарии самого главы Белого дома
будут очень важны. Не зря Трампа сказал, что этот разговор будет продолжительный. Если продолжительный,
Но значит, как минимум, он сведется поиску каких-то точек соприкоставения.
Значит, Трамп звонит Путину не для того, чтобы произнести какую-то декларацию,
а для того, чтобы как минимум обсудить именно то, что не было до конца обсуждено в Анкоридже
или то, что не было потом представлено в Москве в качестве ответа.
Да, Валентин, действительно все последние события, то, что вы сейчас сказали,
подводит нас к тому, что опасение самой главной американской администрации
Дональда Трампа даже не в том, что Путин победит, а в том, что Путин решит
украинскую проблему без участия Трампа и нынешней американской администрации,
хотя Владимир Путин несколько раз уже заявлял и всегда готов к контактам с
американской стороной и готов более того контактам с украинской стороной, даже
с нынешним главой режима. Пожалуйста, пусть приезжает в Москву, заявил Путин.
Но детали разговора о Валентине мы не знаем. Кто там в комнате присутствует?
Кто ведет эти переговоры? Что там завтра будет Зеленским?
Ну, что завтра будет Зеленским, мы не знаем. Кто находится в комнате, мы
наверное можем предположить. Скорее всего, это вся та же команда Трампа по
по нацбезопасности. Там интересная комбинация.
Един, уже вскольки в трёх лицах, Марк Уруби, он и советник по нацбезопасности.
Он и госсекретарь. Не надо бегать по кабинетам.
Один человек тут может ему помочь.
Кстати, мы знаем, что у Руби были прямые контакты на Генасамблея.
В общем, Украина тогда тоже была одной темой обсуждения.
Но опять же, насколько я знаю из своих источников,
никакого ответа адекватного представлено не было.
Более того, интересно ещё можно предположить, ведь Трамп тогда,
прокомментировав инициативу Путина о упродлении договора ДСНВ,
нашёл её интересной, но не было ни сделано никаких других последующих заявлений.
Ведь мы прекрасно понимаем, что помимо украинского конфликта есть масса сюжетов
между свердержавами, которые могут обсуждаться.
И помимо украинского конфликта, скорее всего, можно представить,
что и этот вопрос тоже может каким-то образом в комплексе быть включён в нынешнее обсуждение,
тем более, что, как уже сказал Трамп, это обсуждение может быть долгим и обстоятельным.
Но в любом случае, Ельзеленский придёт явно на встречу в Белом доме,
завтра не с тем преподнятым настроением.
Ну вот, просто такое предположение, наверное, от некого понимания уже, да, и опыта, наблюдения за Трампом.
Я очень сомневаюсь, зная его, что он сделает заявление о поставке томагавков прямо при Зеленском.
Более того, Вашингтон после не зря пишет сегодня, что это будет совсем уже крайняя мера.
мера, но это сужение коридора, это скачок через три ступеньки эскалации, который, естественно,
выведет просто Соединенные Штаты, как вы совершенно верно сказали, из любого переговорного процесса,
выведет Америкой так, мы понимаем, и помогает, и все, но вот эти ухищерения, какие-то подпорки в виде того,
что, дескать, мы не будем отправлять военных, это тоже пишет прессы, это неофициальное заявление,
но поедут какие-то отставники обслуживать тамогавки.
Ну, а что спутниками тоже будут отставники заниматься?
У них что, есть какая-то частная...
Да, пенсионер, частная военная компания на базе NASA быстро будет создана.
Но это не серьезно, все это они и так понимают.
То есть он... Трамп тоже не хочет попасть на самом деле в ловушку Зеленского.
Конечно, он стремится и в своем числовии тоже определенным,
к тому, чтобы предстать здесь миротворцам и человекам,
который помог разрешению этого конфликта,
но загонять себя в угол вряд ли президент США готов.
И в чем вы еще правы, абсолютный Валентин,
в том, что завтра я встречаю Зеленским
на фоне того, что происходит прямо сейчас,
а то шла даже не на второй, не на третий, а на двадцать пятый план.
Какая разница, что случится завтра,
если все происходит прямо в эти минуты.
Разговор Владимира Путина и Дональда Трампа.
С родины, господин Трампа,
прямое включение нашего шефа Бирового Америки Валентина Богданова.
Спасибо.
Андрей Валерьевич, я считаю, что генерал.
Томагавки ваши, что называется?
Жень, ну на самом деле, тема вот этого томагавка, она уже изрядно поднадоела.
Уже кто только ее и где не обсуждал, на самом деле, если уйти от всех информационных
вбросов и различных догадок и думыслов, и перейти на техническое составляющее,
все достаточно просто. На сегодняшний день по разным оценкам Соединенных Штатов
имеется от четырех до пяти батареях готовых пусковых установок Тифон,
которые в состоянии осуществить запуск крылатых ракет-томогавк с Земли,
потому что других возможностей запуска с территорией Украины нет.
Эти четыре батареи развернуты в Тихо-океанском побережье и одна вроде бы как может быть
находиться в Германии. Вот, видимо, вот этой батареи идут какие-то вот эти все.
А мы знаем координары. Разговоры. Сейчас мы дойдем до координации. Что такое батарея?
Батарея — это четыре пусковой установки. В каждой пусковой установке по четыре ракеты,
и того 16 ракет батарея, плюс различные машины управления, обеспечения, ну и скорее всего
транпортно заряжающие машины, которые возят возимый запас примерно такого же количества. Помните
были бросок, что 20 до 50 могут передать вот цифра 32, она как раз списывается в этой 20 до 50.
Это ракет. Это ракет. Ну, кстати, четыре установки, четыре TZN-ка, машина управления.
TZM это что?
Транпортно заряжающая машина. Вот вся батарея.
Машины большие. Перемещаться могут только по хорошим дорогам.
Скрыть их, замаскировать под украпот, что под еще что-нибудь, под скорую помощь,
под школьный автобус, как любят делать на Украине, не получится.
Петриот, то есть смогли же? Или они меньше? Петриот, смогли же?
А Петриот?
Поэтому это первостепенный цель, если они появятся там, и этот цель будет достигнута.
Вы сегодня в предыдущей части программы рассказали об нашем вчерашнем ударе.
Кстати, было не 26 скандеров по 28, но были еще и кинжалы, были еще и...
То есть, наша сторона подтверждает, что в 28 скандеров?
Были еще и калибры, а еще было порядка 700 ударных беспилотников дальнего действия.
И все это в основном погаза распределительным станциям, чем собрался Зеленский завтра торговаться
по позиции внутракетного комплекса П-Этрет, и там есть хороший результат,
ну и по скоплению войск и по различным другим целям.
То есть очень эффективный удар.
Я на сегодня, вот этой технической возможности передачи пока все-таки не вижу.
На мой взгляд, вся вот эта вот машина возня вокруг Томогавка.
В исток тяжелого оборудования перебросили в Сирию.
Посложнее, чем Томогавки, когда командовали нашей группировкой там.
Неужели американцы не спрасываются с переброской одного тифона куда-нибудь на территории Украины?
Женя, есть такая военная поговорка, жестковатая для эфира, но я попробую ее воспроизвести.
Если дать дураку стеклянный пенец, то он его не только разобьет, он еще и порежется.
Вот здесь будет ровно то же самое.
То есть, ну дадут они ему эту установку, затащат месяц американскими гражданами, независимо от того, кто это будет, отставники, служащие и работники корпорации Lockheed Martin и кто угодно, они будут немедленно обнаружены и уничтожены.
Кровь этих американских граждан ляжет на господина Трампа, и будет у него на руках ни Зеленского, ни Кайкаластом, и прочее этой ясовской швале, именно на руках Трампа.
И демократы не применут ему об этом напомнить. Трампа это понимает.
Поэтому вот на мой взгляд, завтрашнее выклянчивание Зеленского будет не столько, не только тамогавков.
Для него сейчас жизненно важно средство противоздушной обороны, дополнительные ракеты и пусковые установки Петрио, без которых отправка Томагавской туда – это просто бессмысленно-бесполезно и больно.
Второе, о чём он будет простить – он будет простить, разрешить всё-таки использование наших замороженных активов, о чём уже не раз говорили европейские его друзья и наши бывшие партнёры.
Но здесь надо понимать Трампа, Трамп же бизнесмен, и в отличие от голубого варишки зелия для него частная собственность священно, во всяком случае пока.
Он ничего другого больше не говорил.
Поэтому мы, конечно, будем посмотреть, товарищ Сошингтон рассказывал про два месяца, я склонен думать, что как раз они договорились два месяца отдать на откуп Европе всем остальным и посмотреть, что же у них получится.
Они же убеждали Трампа, сейчас они нанесут сокрушительные удары, сейчас они перейдут к контрнаступлению, сейчас они еще что-нибудь сделают.
Сделали. За два месяца порядка 800 квадратных километров, десятки населенных пунктов освобождены, вернулись на родину. Вот и все.
Но он же анонсирует новое наступление вооруженных сил Украины. Трамп, причем не Зеленский, а Трамп.
Евгения, если бы они были способны наступать, они бы наступали. А сегодня они пятятся по всем направлениям практически.
И пятиться не медленно, только потому, что мы бережем людей, и ни по какой другой причине, потому что если бы мы воевали, как они, мы бы давно выполнили все задачи.
А еще мы бережем мирное население, не как из реальтяния в газах.
Кстати, за вчерашние сутки там опять 35 погибших. Откуда, если там миры установились?
Главный миротворец вселенной, господин Трамп, 35. Вот и вся разница.
Поэтому сегодня, кстати, даты, помните, мы на заседание вспомнили,
наш председатель говорил, сегодня годовщина приведения в исполнение приговора Нюрбелского трибунала.
Вот в этот день, ровно 79 лет назад, были повешаны главные нацистские преступники.
Так вот, Зеленскому его шайке хорошо об этом помнят. Они вряд ли об этом знают, исходя из уровня их образованности.
Но лучше бы помнить, потому что следующие, кого поведет, это будут они.
Все детали разговора Путина и Трампа сразу после рекламы.
Итак, прямо сейчас продолжаются телефонные переговоры Владимира Путина и Дональда Трампа.
они как минимум более полутора часов, исходя из того, когда появилось первое
сообщение из Белова. Дома Писков подтвердил, что разговор идет.
Трампа себя в соцсети поблагодарил планету за внимание к вопросу,
и пообещал, что расскажет об итогах переговоров. Завтра Зеленский прилетит
в Вашингтон просить крылатый ракет-томогав для ударов по российской
территории. Телеграф пишет, что они Украину в любом случае не спасут.
Издание называет историю с ракетами сплошным надувательством.
Пишет, что домогавки не нанесут России существенного урона.
В то же время спровоцируют колоссальную эскалацию.
Управлять ракетами придется американским операторам.
Они станут легитимными целями и все погибнут.
Вы соушникам США не доверяем. Смотрим.
Украина уже давно надеется на эти крылатые ракеты,
чтобы использовать их против России.
Эта ракета, в первую очередь, предназначена для уничтожения
инфраструктуры противника, бункеры, объекты ПВО, корабли
и промышленные объекты.
Она оснащена самой современной GPS-навигации.
Эти ракеты в теории могут внести ядерный заряд.
Русские говорят, что будут рассматривать это как
ядерную атаку, потому что, когда такие ракеты приближаются
к границам, сложно понять, оснащены ли они ядерными
боеголовками или нет.
Это, в первую очередь, ракеты морского базирования,
а Украина нет подходящих кораблей и подводных лодок,
поэтому им понадобятся адаптированные подсушь у ракеты.
Должен ли Трамп дать Зеленскому томагавке?
100%
Причина заключается в том, что использование этих томагавков
может позволить наносить удары в глубине территории России.
Ключевое — это нанести ущерб нефтяным и газовым потенциалом Владимира Путина.
необходимо нанести ущерб его не в те перерабатывающим заводам.
А это значит, необходимо нанести ущерб его экономики.
Ищите кому это выгодно.
И те виды ракет «Тамагавк», которые имеют дальность полета 1500 миль
и боеголовку весом тысячов фунтов, и очень точны.
Они настолько точны, что можно заставить их влететь в одно окно
и вылететь из другого в том же самом здании.
Эти крылатые ракеты «Тамагавк» впервые были использованы во время войны в Персидском заливе.
Самое главное — это радиус действия.
Мы дали им Хаймарцы, которые бьют примерно на 50-70 миль.
Атакам — а их немного наносят удары примерно на 190 миль.
Многие цели, которые наносят такой большой ущерб Украине,
находятся за пределами этого радиуса действия,
по понятным причинам.
Потому что мы создали там своего рода убежища для России,
где находятся военные системы,
которые наносят такой большой ущерб внутри Украины.
шахет, 500-600 дронов, которые наносят удары одновременно,
они все сделаны на заводе под названием «Алабуга».
И мы не можем достать до него,
но ракеты «Томагавк», радиус которых тысячи миль,
могут достать до него.
Путин с самого начала войны использует крылатые ракеты,
воздушного и морского базирования, эквивалентные «Томагавкам».
Он с самого начала войны использует гиперзвуковые крылатые ракеты,
Он также использует баллистические ракеты в средней дальности,
которые имеют такую же боевую часть, как ядерная бомба.
Украинцы не собираются атаковать гражданские объекты.
Они не будут нападать на Москву, но люди заламывают им руки,
хватаются за голову и говорят.
Это расширение войны. Это военная эскалация.
Это операция с целью остановить войну.
Мотивация не в том, чтобы затянуть конфликт,
а на том, чтобы положить ему конец.
Если вы можете нанести удар по базе бомбардировщиков, то русские не смогут действовать безнаказанно в пределах досягаемости и помога.
Вы как бы намекнули, что если Украина получит эти ракеты, то, возможно, потребуется довольно серьезное вмешательство с США в вопрос их использования Украины. Вы ожидаете этого?
Думаю, это заложено в самой природе системы вооружения. Как именно это может произойти? Откуда-то из Европы или откуда-то еще?
Это еще предстоит определить. Но это такая вещь, которая требует какой-то поддержку, да.
Также американцы могут передать только ограниченное количество ракет.
По словам инсайдеров, Financial Times США могут передать только от 20 до 50 томогавков.
Если посмотреть на ход войны на линию фронта, то можно легко понять, что таких ракет понадобится сотни,
чтобы они смогли изменить ход войны.
Также необходимо одобрение пентагона, потому что в случае передачи
«американское оружие» будет нацелена на Россию.
Это тоже одна из точек предкновений.
И еще один немаловажный момент — чрезвычайно высокая стоимость.
Один миллион триста тысяч долларов за одну крылатую ракету.
Это очень продвинутая ракета.
И для ее использования необходимо много тренироваться.
Так что даже если пятницу донан Трамп скажет,
да, мы передадим Украине 20 крылатых ракет-томагавк,
Я уверен, что мы ещё не скоро увидим их применения.
Есть 2000 целей, которые находятся в радиусе действия этих ракет.
20 томогавков – это то количество, которое США тратит за один день.
Во время первой администрации Трампа в Сирию было отправлено 60 ракет.
Думаю, во время операции полуночной молотвы ранее было отправлено около 20 ракет.
Предполагаемое число ракет для Украины совсем небольшое.
Это дефицитный актив даже для США.
Пока Путин общается с Трампом в вертале специального назначения США,
замеченную берегу Финисуэлы, как пишет Вашингтон Поаста,
это признаки того, что пентагон или министерство войны по-новому
готовит наземную операцию.
Ранее сегодня Владимир Путин внес на артификацию в Нижний Палат Парламента
договор о стратегическом партнерстве и сотрудничестве с Каракосом.
Накануне глава государства подписал соглашение о военном сотрудничестве с Кубой.
Декумент предусматривает совместные учения, поставки вооружений взаимные
и возможность развертывания российских военных сил на Кубинском острове.
На этом фоне New York Times пишет, что Трамп дал зеленый свет ЦРУ
на проведение тайных операций Венесуэль.
Конечная цель — сместить избранного президента Николаса Мадура.
Новые полномочия по данным газета позволяют ЦРУ проводить ликвидации, то есть убийство граждан суверенного государства, как единичные, так и в рамках крупной военной компании.
Имеет ли ЦРУ право устранить Мадура?
Это не лепый вопрос, чтобы мне его задавать. На самом деле это не лепый вопрос, но было бы не лепо, если бы я на него ответил.
Трамп разрешил ЦРУ проводить секретная операция внутри Венесуэлла.
Президент Трамп усиливает давление на Николаса Мадура.
По мнению американской администрации,
Венесуэльский лидер возглавляет незаконный наркотеррористический режим.
Довольно необычным стало то, что президент США,
и он публично это подтвердил,
дал команду ЦРУ действовать внутри Венесуэллы.
Я разрешил это сделать по двум причинам.
Первое, они переместили своих заключённых в Соединённые Штаты Америки, они проникли через границу.
Также администрация президента США объявила Николаса Мадура в розыск.
К тому же Вашингтон готов заплатить до 50 миллионов долларов за информацию,
которая поможет арестовать Венесуэльского лидера.
Господин президент, Оциру, имеет полномочие убить Мадура.
Я не хочу отвечать на этот вопрос.
Эти БТР стоят на въезде в Венесуэльскую столицу.
Но они тут появились сразу после учений, которые в срочном порядке организовал президент страны.
В последней неделе в стране сложилась тяжелая обстановка, и она только ухудшается.
Соединенные Штаты вновь ненесли удар по Венесуэльскому судну.
Каков следующий шаг в этой войне с карделями?
Рассматриваете ли вы возможность на земных ударов?
Ну, я не хочу вам точно говорить, но сейчас мы, безусловно, рассматриваем вариант суши,
потому что море у нас под полным контролем.
В каком контексте президент упоминал военную деятельность США на Суше?
Это президент, который не исключает многие вещи публично,
а потом санкционирует или одобряя действия постфактум.
Так что это является риском, с которым теперь столкнется Венесуэла.
По мере роста напряженности между США и Венесуэллой,
Пентагон неуклонно наращивает боевую мощь в карибском регионе,
что свидетельствуют о потенциале гораздо более масштабной и продолжительной компании.
То, что вы сейчас делаете, это не тренировка, это настоящая война.
Многие бывшие военные сказали нам, что эти удары, которые наносят администрация в Карибском море,
по-видимому являются незаконными в соответствии с международным и внутренним законодательством.
Стоит отметить, что пентагон в своем заявлении для нас отрицает наличие какого-либо сопротивления
этим ударом в Карибском регионе.
Белый дом также заявил, что эти удары будут продолжаться,
поскольку президент считает наркотеррористические организации
прямой угрозой Соединённым Штатом, и что эти удары не прекратятся.
Когда мы переходим от ударов в открытом море к наземным,
это означает нанесение ударов по территории другой страны.
Суверенный страны.
Всё верно, это большая разница.
Нет переворотом в совершённом ЦРУ,
Которые напоминают нам о 30 тысячах человек,
исчезнувших в результате действий ЦРУ во время переворотов в Аргентине.
Нет переворота пиночета и 5 тысячах убитых
и пропавших без вести молодых людей.
Сколько ещё будут продолжаться перевороты ЦРУ?
Латинская Америка не желает их, не нуждается в них и отвергает их.
Нет войны, мы не хотим войны ни на Карибах, ни в Южной Америке.
Нет.
Нет войне. Да, миру.
Just pits. Not war.
Кто здесь говорит по-английски? Это верно?
Нет войне. Да, миру.
On the people in United States, please.
Народцы изединенных штатов, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Да, Мадура готовится оборонять Венесуэллу.
Посмотрим, что его предпримет в этом смысле.
Дональд Трамп, войска стянут уже к берегам.
Акватория полностью контролирует с кораблями военно-морских сил
Соединенных Штатов, подлодки там, вертолеты летают.
В общем, что-то будет.
Мы перенесемся сейчас в Британии Александр Хабаров с нами
на прямой связи из Лондона.
Александр, здравствуйте.
Конечно, все из Европы политики и чиновники сейчас с надеждой смотрят
на Вашингтон, где завтра пройдут переговоры с Зеленским.
Сегодня идут переговоры с Владимиром Путином по телефону.
Уже долго идут, и Трамп отмечает, что это продолжительные переговоры.
Но тем не менее, желая поставки томогавков из Вашингтона в Киев,
Европа тоже не сидит, сложа руки.
Что за партии вооружений уже переданы Киеву
в рамках инициативы PURL или PURL, как ее называют?
В рамках этой инициативы европейцы пока собрали не те деньги, на которые рассчитывал Киев, собрано порядка 2 миллиардов.
Не все в ней готовы принимать участие на данный момент.
Известно, что наиболее активную позицию занимает Даня Швеция, Норвегия, Нидерланды и Германия.
Писториус заявил вчера, во время встречи Рамштайн, форматор Рамштайн, о том, что Германия намеренно инвестирует 2 миллиарда евро в вооружение.
для Киева. Британия отчиталась о том, что в этом году осуществовала поставки на рекордную сумму
четыре с половиной миллиарда фунта стерлингов, 85 тысяч беспилотников было отправлено на Украину,
о чем заявил министра обороны Великобритании. Таким образом, мы видим, что вооруженные поставки
вооружений со стороны Евросоюза по-прежнему идут полным ходом. Другое дело, что в отсутствии
прямой помощи со стороны США и необходимости закупать
американские вооружения в целом уровень поставок
снизился за этот год, за период с июля по августа
они упали на 43% по сравнению с началом этого года, сейчас
пытаются каким-то образом это все на верстате, Украина
требует от Евросоюза 12 до 20 млрд евро на то, чтобы
обеспечить необходимость вот в рамках этой системы
перл закупки американских вооружений на следующий год, якобы в Ронштайне вчера договорились с Вариной Стечей в Бриселе о том,
что страны Евросоюза готовы в течение года примерно по миллиарду евро ежемесячно перечислять вот в эту схему.
Пока не понятно, кто же все-таки в ней будет до конца участвовать, но давление со стороны Вашингтона на своих европейских партнеров
колоссальная вчера министр войны или министра обороны Соединенных Штатов
Пит Хэксот неоднократно говорил о том, что Европа должна раскошелиться, что
Украина это прямая обязанность Европы, но при этом США гарантирует свое
участие в виде поставок вооружения, которые будут оплачены партнерами
Паната. Таким образом, сейчас, конечно же, все ждут, во-первых, завершение
переговоров между Владимиром Путином и Дональдом Трампом по телефону, потом
завтрашние встречи Трампа Зеленским. Очевидно, что в этот уик-энд перестаёт
богатое обсуждение тех новостей, которые поступят из Вашингтона и, возможно, из Москвы.
Поэтому все в ожидании. Но то давление силовое, которое предусматривают европейские, прежде всего,
лидеры в отношении России, они по-прежнему настаивают на том, чтобы его как можно больше
наращивать, утверждая, что через силу они добиваются мира, хотя как показывает,
практика приводит только к одному, приводит только к эскалации Евгений.
Александр технически, если Тран принят решение поставки томагавков, утверждая,
что он не тратит ни копейки на украинскую войну, у европейцев уже зарезервированы
деньги, чтобы эти томагавки купить, потому что некоторые американцы и газеты
Западные пишут, что тамогавки будут на Украине чуть ли уже не на этой неделе.
Я вам уже говорил о том, что деньги собраны. Официально называлось, что они собраны для
закупки ракетных систем типа Хаймарс и также для закупок противосистем против воздушной обороны
Петриот. Но эти деньги в любом случае можно будет перенаправить, как я понимаю, в любом направлении.
И потом, сейчас, как вы знаете, в Европе активно обсуждается идея изъятия каким-то образом российских замороженных активов.
На этом, кстати, продолжает активно настаивать Украину.
Денис Шмыгаль вчера об этом много говорил, встречая со своими коллегами на заседании НАТО.
И, конечно же, эта тема тоже с повестки еще не снятан, несмотря на то, что существуют различные оговорки и несогласия.
ряда стран европейского союза в этом участие
участвовать, опасаясь того, что это подорвет
некую законность и подорвет вообще престиж
европейской валюты
поэтому вопрос сложный, но если такое решение
американским президентам в итоге будет
принято, я думаю, что они средства какие-то для этого
найдут, тем более что Европа сейчас
очень привыкла
делать все в кредит
создавая определенные кредитные фонды
с тем, чтобы потом будущие поколения рассчитывались за те траты, которые они несут сегодня. Евгений.
Спасибо вам большое, наш Александр Хаваров, на прямой связи из британской столицы.
Кстати, Александр, прекрасный набор литературы за вашей спиной.
Спасибо. Прошу, Дмитрий Горбич.
Обещанный телефонный разговор Трампа и Придент России Федерации.
Насаш, продолжить надо отметить.
Часа два, мы точно не знаем, но тем не менее, если сопоставить все факторы, даже может быть больше.
Может сказать, самый важный разговор в ближайшее время, да и вообще в конфликте в целом, наверное.
Потому что как бы все стороны уже исходят из того, что у Крыса считается, что через 6 месяцев закончится 4 месяца, ну весной.
Растительство считается, что она ничего не афиширует, но как бы по базовому сценарию.
Зеленск говорит, да лето, заставит.
Стоит отметить, что вообще как бы зимой наступает так себе, но у нас пример есть наступление зимой.
Конечно, сейчас самая важная энергетическая война, энергетическое противостояние,
потому что как бы сторм ставится максимально, как бы нанести урона.
Основная часть как бы техракет, собственно говоря, аппетит-потет, даже в курсе.
Соответственно, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это вопрос как бы принуждения к переговорной позиции,
усиление переговорной в позиции. Трамп, конечно, не хочет как бы все дело входить,
при этом им очень крайне важно пересвоить, избирать на компании,
соответственно, поддержать все-таки 750 миллиардов,
как бы все инвестиции, которые должны быть реализованы.
Другое дело, что как бы выяснили недавно
проблемы с финансированием, прежде всего,
вот Франция, например, сегодня голосовалась дважды по этому,
по цензуре.
И для того, чтобы эту цензуру не пройти,
то есть чтобы сохранить правительство, они отказались от пенсионной реформы.
Это основное наследие Макрона.
Ну, то есть то же самое, что Российский трасс,
там, не знаю, чего-то оказался, аналогов много, честно говоря.
Вот, как бы вот человек пошел ради сохранения стабильности
на то, чтобы отказаться от наследия. Это серьезный шаг, на самом деле, надо отметить.
Вопрос другом заключается, что, скорее всего, это вопрос, они еще вернутся осенью.
Да, говорят, временно.
Конечно. Временно.
Да, нет, на самом деле там социалисты...
Денег на жизнь без этой реформы у них нет.
Вопрос даже в другом. Это примерно по ярду, ярд 4 только с 27-го года,
а по факту, за счет соответственного масштабируемости, это два ярда,
и там предлагается... То есть там и так 44 миллиарда дефицит.
Вот, то есть такой вопрос в том, что как бы денег не особо.
У всех есть, в Восточной Европе даже меньше тепенью, в Германии есть, у есть удары.
Зато Макрон за август купил у нас зырженого газа на 251 миллион евро, за что мы товарищу Макрону весьма себе благодарны.
Дальше будет продолжаться, как бы свет сонят, кажется, с ПГ 28-го года, с 27-го года, в скольном формате, так что это прикольная история.
Но очень бы не хотелось, чтобы наши энергоносители оттуда отъехали, а следом еще против собственного кредита воевать, держу в курсе, на свои же ЗВР.
Вот, это будет так себе идея, я напоминаю, что сегодня был принтер решения фактически, что они попытаются его провести до 25-го года, фактически на саменте, который...
Пусть попробуй.
...анносирует.
Надо решить задачи, которые были объявлены на ряске, как бы, и в какой-то уже форме, вот, как бы, выходить, судя по тому, что стороны договаривают со штаболожительное время, как бы, там явно, как бы, привет, да пошел, да пошел, так, там не разговаривают, там, соответственно, люди серьезно, там сидят очень долго, по всем трекам, поэтому с этой точки зрения, как бы, это переговоры, они идут, знакомьтесь.
Вот, что будет, что важно, Трамп подтвердил, что он в Куалумпур поедет, это будет следующее воскресенье, два дня сами там, там, собственно говоря, как бы, Малайзия, так, соответственно, поэтому с этой точки трения, как бы, там могут треки пересекаться, после этого он 29 числа в Японию на посидеть там, естественно, новую премьер, женщина, как бы, естественно, консервата, так и подобное, потом он возвращается в Южную Корею, где все еще хочет встретиться с Трамп, ассоси, держу в курсе, этот как раз 31, ну, 30, вот как раз,
мы говорили, числа, то есть он 29-го-то прилетит.
А в Южную Корею Рустор зашел на Кануне.
Слава Богу.
Расширяет горизонт.
Не, вообще напоминаю, что вообще-то из Android-устройства он и не выпиливался вообще-то.
Вот, тот вопрос с Эплом стоит до 31 октября, держу в курсе, там, соответственно,
хотят, чтобы предустановленный поисковик был, но это понятно всё.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, сейчас его начинаются, как бы,
Терневьюго-Восточную Азию. Там начинаются переговорные треки.
Вчера, как бы, за всем этим переговорным процессом, как бы мы все потерялись немного
по вопросу, естественно, Сирии, то, что вообще-то, как бы там фактически, как говорил, идут интенсивные приговоры
по возвращению патрулирования на Южном направлении, тем более, что, соответственно, сейчас Эрдаган
начинает активно, как бы, в контор-игру играть. Я напоминаю, в ближайшее время будет визит министра
иностранных дел в Турцию, и знаете, они будут обсуждать поставки еврофайтеров в Турцию.
Напоминаю, Турция захотела, соответственно, как бы, с новой эф. Их развернули,
и теперь, естественно, пытаются еврофайтерами закупить.
Та источники пишут, что лидер Сирии, нынешний, просил на каноне Путина
развернуть больше российских войск на территории страны
и вернуть туда контингент.
У нас там две базы.
Хотя вчера все зубоскалили о том, что ай-яй-яй, как же так.
Нет, на самом деле надо понимать, что переговор на трек прошел,
Мы уже говорили, что там поставляется национальная валюта,
печатается вообще-то здесь некоторое время.
Туда поставки шли энергоносителей, нефтепродуктов.
Там не две базы.
Там, соответственно, есть присутствие еще в аэропортах двух.
Кстати говоря, один находится вообще в восточном периметре.
Но хотят не для этого, хотят народ на юг.
Там, где, естественно, у них с Израилем, не понимание подрузом.
Вот туда, как бы, соответственно, Ирдаган начинает активную свою роль
играть в последнее время, понимая, что там с Трампом не зашло в больном объеме.
Но, кстати говоря, я напоминаю Турцию, все равно гарант соглашений по ГАЗе.
Поэтому с этой точки зрения там очень сложный процесс происходит, поэтому, как бы,
эрдоган в него вписывается, и эрдоган, если говорить о выборе, он собирается на выбор и держит в курсе.
Вот, поэтому не очень важный процесс, как бы, собственно, идет.
Поэтому ситуация очень сильно активизируется.
Сейчас у нас в фондовый рынок отлетел вверх сразу же на этих переговорах и закрылся, отлетевшем туда.
Вот, поэтому как бы все ждут результат.
Кстати говоря, параллельно в моменте отпала, отъехала и цена на энергоноситель, но прежде всего на газ,
как бы, соответственно, на этом, на спотах в Нидерландах, как-нибудь называть.
Вот, поэтому это говорит о том, что как бы рынок как бы к этому готовится.
Но все, конечно, ждут выдыхания по поводу Китая.
Потому что, если дальше это противостояние продолжится, оно в такой же форме начинает продолжаться,
что это может пристегнуть очень серьезным последствиями, прежде всего, для цены энергоносителей,
и, соответственно, серьезно, серьезным товаром в целом, что выиграет это золото.
И России всегда выигрывает.
Ну, так, да.
При Балтийской страны хотят построить на нашей границе
такую же стену, как в Игре престолов.
Я жду. Это вот министр обороны Латвии говорит. Литвы.
Мы действительно вкладываем средства в защиту пограничных государств.
Можно привести пример немецкой бригады в Литве.
И если это поможет в сдерживании России в том,
чтобы хотя бы отложить войну, которая вполне возможно надвигается, то я думаю, что лучше
иметь очень эффективную систему обороны, будь то стена дронов или как бы мы ее не назвали.
Я бы хотела, знаете, чтобы у нас была стена, как в игре престолов, это было бы прекрасно, но
увы, это реальность. Тут Дмитрий Говеччин опомнил этой женщине с больным воображением, что стена в игре
Престолов вообще-то была из-за льда, и один сонцепёк её быстренько поможет ей расстать.
Ну, там не было.
Не смотрел, к сожалению, игру Престолов, но, наверное, надо.
Вернём фактор политики, прибалтийской, по крайней мере.
Но если дадут денег им из Брусилия, то они, я думаю, из-за льда с удовольствием построят стену.
Замок из-за льда.
Потом скажут, что она действительно расстаяла, так что это, в принципе, вполне нормальная схема с точки зрения
освоения бюджетов на войну. К Трампу вернемся, мне кажется, мы видели классического Трампа,
который несколько дней рассуждал на тему томагавков, с утра заявил, что уже ему моди
обещал буквально очень скоро отказаться от российской нефти, отправил украинскую армию
в наступление и позвонил Путину. То есть повышение ставок и надо проверять, собственно,
Как это сработало? Пугался ли российский президент?
Вы там боитесь?
Ну, я так три часа.
Примерно, примерно так и есть.
Это вот Трамп.
Да, уже, если идет разговор, но...
Ну, то есть, нет.
То есть, он... Это все было действительно как раз преамбуло к звонку.
То есть, повышение ставок, а затем попытка проверить, насколько это повлияло.
Абсолютно так же Трамп действует и с китайцами в тарифных историях.
Тоже идут заявления, действия с Индией тоже самое.
то есть проверка того, насколько дрогнут или нет эти государства.
Ну, я думаю, с точки зрения России ответ понятен, как президент Путин к этому отнесется.
Но на самом деле, понимаете, здесь есть один очень важный аспект, он связан с тем, что
западные страны очень долго строили вот этот мир основанный на правилах,
а потом, в общем-то, были его бенефициарами,
но на самом деле многие государства готовы были в нем жить.
Вы знаете, это любимая трактовка запады, что мир основанный на правилах.
Это касалось экономики, кстати. Энергетики касалось.
Вот сегодня была пленарная сессия «Российская энергетическая неделя», где выступал Путин.
Эта тема там тоже обсуждалась, что на самом деле действительно Запад построил энергетическую систему,
где на самом деле были понятные правила игры.
мне вторговалось на ключевых западных биржах, за доллары,
страховые покрытия осуществлялись Лондонским пенда и клабом,
швейцарские трейдеры доминировали.
То есть на самом деле это вся была инфраструктура торговли, создана Западом,
и в общем-то она работала.
Это, кстати, с мировой политики, она тоже работала,
но Запад сам стал все это разрушать.
И в сегменте энергетики тоже, и вот как раз Путин об этом говорил,
Мы сегодня, и не только Путина, ведь, например, нового к об этом говорила вчера и сегодня, что
мы сегодня видим, что Запад сам разрушил эту систему. То есть он все время говорил, мы живем по правилам.
Вот такой вот рынок. Вот тут так определяются цены, вот так торгуются, а потом он сам стал говорить,
нет, вы знаете, вот мы можем эти правила в любой момент присматривать.
Были долгосочные контракты, мы имеем право их отменить.
Взяли, выкинули в корзину, потому что Россию сочли политически опасным государством.
отказались поставлять технологии в Россию, отказались принимать энергоносители,
хотя они были законтрактованы и, собственно, западные страны обязаны были их взять.
И, собственно, вот именно по этой причине, кстати, в 1922 году в этой студии я все время говорил о том,
что Россия должна продолжать поставки газа в Европу. Почему? В том числе и потому,
что это вопрос нашей, как раз, репутации и нашей готовности выполнять договорные отношения.
Потому что сейчас я не исключаю, что в сфере энергетики все больше будут видны два разных контура.
Западный и Восточный, и внутри Восточного контура могут образоваться свои правила,
говорят, в том числе, исторические изменения той же Индии.
Индия совершенно не хочет отказываться от российской нефти,
но вот стоит ли Индии по-прежнему торговать российской нефтью по старым правилам? Это большой вопрос.
Вернемся.
Переговоры Путина и Трампа продолжаются.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
