Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с сосрочных новостей. У меня на барону раскрывают детали операции по освобождению населенного пункта Иялта на границе Днепропетровской области.
В штурмовике оказывается, вошли в населенный пункт на рассвете, продали фаштры километра пешком, шли из-за порожья.
артиллерия заранее накрыла опорные пункты противника, так что против наших
штурмовиков оборону держали не больше 30 человек. Боевики отступили.
Российские командиры сообщают, что в радиоперехватах до начала зачистки звучало
теперь уже привычная иностранная речь, в основном польская, но когда стало жарко,
Заграничные наемники с позиции сбежали.
В брошенных блендажах находят личные вещи на странных головорезов.
Вот, например, трофейный американский флаг
с подписями наемников из США, Бразилии и Португалии.
Прямо сейчас войска Российской армии движется к силу Красной Звезда,
а у границы ДНР.
Так что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
Сегодня был освобождён населённый пункт Ялта воинными дальневосточниками за Байкальский край.
Там, где мы, там победа. Беда будет за нами!
Кадры освобождения Ялта публикуют минобороны село на границе Знепропетровской области,
удалось взять всего за три дня.
Так выглядели сами бои.
Реактивная артиллерия в нескольких десятках километров от села накрывает опорные пункты противника.
Штурмовики заходили в населенный пункт рано утром из соседнего запорожья.
Это приблизительно три километра пешком в Ялте.
Сидели всего около 30 боевиков.
Это те, кто отступил из-за ранее освобожденных населенных пунктов.
Националистов хотели взять в кольцо, но те убежали.
В радио-трехватии слышали польскую речь.
Польскую речь – это уже были моменты, когда уже зашли в населенный пункт.
У них началась небольшая паника, в дальнейшем она переросла, как снежный ком, и противник начал бежать.
В основном, у них сейчас на передоволении мобилизационные ресурсы используются.
Они подготовлены очень слабо, очень сильно боятся, но огрозаются.
Теперь бойцы двигаются в сторону села Красной Звезда.
Это уже практически стык ДНР Днепропетровской области.
Российская армия заметно увеличила скорость.
Сейчас это практически полностью находится под контролем России.
И мы видим украинцев, которые отступили прямо на границе с Днепропетровской областью.
Мы предполагаем, что Новосергиевка теперь полностью контролируется российскими войсками.
Именно эта протяжённость линии фронтов той границы становится длиннее.
Русские практически имеют выбор, куда двинутся.
Новопавловка или Межова можно наступать в Сиюго или с Востока.
Чем дальше идёт продвижение в Блэфронту, тем чаще российские бойцы встречают наёмников в рядах Украинской армии.
Очередное доказательство на этих театров – трофейный американский флаг.
Вот это мы все вопросы про говоря о том, что настранцев нет, настранцев много, вот все эти фамилии, именаки, позывные, видимо,
это бразильцы, американцы, португальцы, вот с таким отребем мы здесь воюем.
Тела иностранных наемников с поля боя Киев не забирают,
о чем родственники массово жалуются в СМИ.
Как сообщая Daily Mail, так, сделала мать британского солдата Колби Долмана.
Но Украина он прибыл в марте прошлого года и поехал воевать малые Щербаки.
Это Запарожская область, там он и был уничтожен.
Украинское командование отправило неопытного британца 20 лет на самоубийственную миссию в Нечейную землю,
а затем оставили его тело гнить после того, как он был уничтожен российским огнем.
Он был один из четырёх погибших молодых людей, и их оставили гнете на поле боя.
Насколько нам известно, он лежит там, где упал более месяца назад.
Это душераздирающий.
Я, его отчим и семилетний брат, не обретём ни покоя, ни утешения, пока нам не вернусь его тело,
но мы просто не знаем, куда обратиться.
Украинские власти не оказали нам никакой помощи.
Тела Восеушников практически под каждым деревом в лесополосе Андреевке — это Сумская область.
Командование продолжает отправлять неунацистов на убой из госпиталя в своих так называемых телемарапонах солдаты в СОО говорят о преимуществе российской армии.
Силомный засобы мы, порвожают нас числом.
Давит сильно всеми своими силами и средствами, преобладает нас числом.
Мы их держим благодаря их певедронам и технологиям.
Выравниваем практически шансы, но все же преобладание в живой силе у них очень огромное.
Стало очень много средних и тяжело раненых, зачастую
минно-взрывные травмы, последствия обстрелов и очень-очень много
из-за ударов в певи-дронах.
При этом националисты, запрещенные в России террористической организации
Айдарий, дальше пытаются прорываться в сторону Орыжевки
на Теткинском направлении. Все они уничтожены с бросом.
Активно в плен сдаются и насильно мобилизованные украинскими военкомами.
Боевики из батальона «Скала» рассказывают, что в штурмы берут абсолютно всех, даже больных.
Астмахронический бронхит, параллельно там у меня аллергия на цветение, на различные.
Ну, а помелочий, посаженный правый глаз, очень левый, ну и более-менее.
Ну, и еще сменчик, это остеохондроз и такие болезни.
У меня в учебке там, где вончаровки, там на кастрюлях мы не ходили.
В НАТО уже делают прогнозы на лето для незалежной,
называя лето стрессовом, а ситуацию на войне мрачной.
На самом деле, ситуация на поле боя остается сложной.
Россия продолжает уверенно продвигаться в сумах на северо-востоке Украины.
И, похоже, создает буферную зону вокруг Корской границы, сказал чиновник.
Российские войска также активизируют операцию в запорожье на юго-востоке Украины.
В то время, как натовская техника переходит в руки российских бойцов,
в трофеев еще шведская БМП.
Вот он, трофеев, АКСовский ездит.
Красавцы! Вот так вот, наконец, работает!
Под давлением российских бойцов гнется Харьковский участок фронта.
На этих кадрах высушники беспечно копают укрытие.
Под мостом за ними наблюдают с воздуха наша разведка.
После появления российского ударного ППЛА.
Но в позициях ничего не осталось.
Отсюда же границия с Белгородской областью пытался прорваться ПКПСО.
Подорвался на Мини после его добил ФПВ.
Штурмовая группа врага пешком уходит обратно.
На этом направлении все больше работают операторы БПЛА.
Именно дронами двигают фронт.
Наши парни видят прям очень много.
Как будто бы не раз у тебя там жили.
До такой степени мы уже знаем, по улице, где вчера располагается,
где у них сутскую область, харковскую область.
там какие-то мы где-то не можем пройти там, допустим,
не всегда так получается для того, чтобы мы прям зашли и посмотрели.
Но тем не менее, у нас есть ходы, сегодня с быстраями.
На кадрах объективного контроля, шелоны, техника, колонны снабжения,
в ответ враг, огрызается ударами из Хаймарса.
Но его и здесь обошли.
На поле драноводы находятся не более пяти минуты, а затем исчезают.
Очень активно они именно работают по расчётам Бупла.
Они их ценят выше, чем даже танки, сау, а какая-то другая техника.
Таким образом, нам приходится и быстрее работать, и умнее работать.
Повысилась ценность семь инфраструктур, которая работает в Бупла.
И активно следят за нашими антеннами, за нашими расчётами, за нашими передвижениями.
Нам приходится активно маскироваться, противодействовать их разведке.
Российские военные освободили новой Сергеевкой Шевченко в ДНР.
Это новости последних минут.
Ну а в Гаге
завершился парад унижения перед Дональдом Трампом. Именно так, Гардиан
называет сами «нат» в Гаге.
По мнению обозревателя Мартина Кетлана, встречу союзники не обсуждали
реальные проблемы безопасности и за всех сил
заискивали перед американским президентом.
Время рабочих встреч сократили, повестку подчистили.
Под настроение дорогого товарища Дональда Дак его назвал ген-сек Ната Ритта.
Обозреватель Time's Lucas считают, что лидера Альянса Путина.
Даже Путина бояться меньше, чем Трампа.
И чтобы не нервировать, американского лидера урезали украинскую часть программы
и приуменьшили угрозу со стороны Россия.
Все данные Зеленскому обещания были пустыми от принятия срочных, конкретных решений союзники уклонились.
Коломнест Бломберт Макс Гастис назвал самолет праздником любви,
который должен был утихамирить самого импульсивного, самого эксентричного президента Америки.
Сам Зеленский на самете в своем траурном, фактически похоронном, черном костюме
выглядел удрученным и опечаленным.
В отличие от президента Америки, ему понравилось прозвище Папочка, как папочка он себя и ведет.
Папочка дома, то есть прозвище, прижилось.
Новые треумфальные ролики о Трампе, который показал,
кто в натовском доме хозяин, на этот раз публикуют сам
Белый дом.
Слова в сингле чернокожего хип-хоп исполнителя Ашера
идеально ложатся на минутную нарезку хайлайтов.
Папочки отдали всю любовь, папочка у всех в голове, папочка знает, что делает, и всем это нравится.
Слова про папочку, я не называл его папочкой. Я сказал, что иногда слышу, как многие страны говорят,
«Эй, Марк, США останутся с нами». Поэтому я говорю, это немного похоже на то, как маленький ребенок спрашивает своего папу,
ты всё ещё остаёшься с семьёй.
Вот в этом смысле я использую слово папочка, а не то, что все подумали.
Главное, что подумал сам Дональд Трамп.
Он обещал вернуться и отхлестать Генсека Альянса.
Странная риторика на асамете, где обсуждают войну, точно войдёт в историю.
Думаю, он меня любит.
Если нет, я вернусь и сильно его отшлёпаю.
Он это сказал очень уластого.
Папочка, ты мой папочка.
То есть из всех видов лестит, Трамп, очевидно, предпочитает самую грубую.
Как пишет политико, организаторы очень старались удовлетворить Дональда Трампа
и сделать всё, чтобы он уехал счастливым. Именно по этой причине главного раздражителя
Саммита президента Зеленского пустили за общий стол и дали что-то сказать,
когда Трамп улетел.
Мы благодарны, что вы с нами. Хотел сказать, что вы ещё с нами.
Думаю, что это продолжится.
Бломберг называет самед в Гааге праздником любви с одной целью.
Помешает самому импульсивному и самому эксентричному
выбросить альянсы с повестки.
На пресс-конференции, где лучшие места были забронированы
для американского президентского пола,
к Трампу прорывается Украинка.
И он перестает скрывать раздражение.
Я из Украины, мой вопрос к вам. Готовы ли США продать
Украине с РКП?
Вот мы знаем, что Россия сейчас очень сильно бомбит
Украину.
Вы сейчас живете на Украине?
Мой муж там.
Ух ты!
Мы посмотрим, есть ли несколько свободных установок.
Их очень тяжело производить.
Они нам тоже нужны.
Мы поставляем их Израилю, и они очень эффективны.
на сто процентов, даже поверить тяжело. Израилитяне хотят их больше, чем кто-либо другой. Вы,
наверное, это понимаете. Я понимаю, что вас это расстраивает. Так что передавайте привет своему мужу.
Зеленский, который ждал конца пленарного заседания в коридоре с Трампом, поговорил 40 минут. Без
журналистов, без телекамер. Выложил исторический для себя фотографии в чем-то похожим на черный
костюм. То есть война для Зеленского завершилась. Точнее, он сам, наконец, перестал верить в победу.
Я просто сейчас не использую костюмы. Мне кажется, да, это символ. Значит, что скоро закончится
война, скоро мы победим, поэтому будем использовать костюм. То есть педжак ждет победы.
Бильт в мрачном одеянии Зеленского видит страшное. Положение дел хуже некуда и приходится наряжаться,
как нравится Трампу.
Украинский президент в костюме – необычное зрелище.
С момента начала войны Владимир Зеленский появлялся на публике лишь в военных свитерах и брюках оливкового цвета.
Теперь же он всех поразил сменой стиля.
На смену военному образу пришел черный пиджак.
Похоже, украинский президент извлек урок из скандала в Белом доме.
Ситуация на Украине остается драматичной, фронт горит.
Несмотря на это или возможно именно поэтому, президент появился в Гааге в костюме.
Сменить образ, президент решил явно не случайно, ведь сейчас речь идет о получении многомиллиарной финансовой помощи в военных обязательствах и о том, насколько тесно Украина будет андегрирована в НАТО в будущем.
Планируют ли Соединенные Штаты выделить дополнительные средства на оборону Украины в этом году?
Что касается денег, посмотрим, что будет.
Немецкие министры на странных дел Вадоволь объясняют,
почему итоговые коммуники написали так быстро и лаконично, потому что без Украины.
В итоговом коммунике сами-то в отличие от прошлого года путь Украины к
членству в НАТО не упоминается. Зеленский не принимал участие на рабочих встречах,
американцы хотели держать его подальше. В итоге Зеленскому остается надеяться,
что Германия, Франция, Великобритания и кто-то ещё его всё-таки поддерживают.
Но всё же результат саммета для него довольно скудна.
Уже есть чёткое заявление НАТО, в котором остаётся неизменным вопрос о том,
что Украина находится на необратимом пути к членству НАТО.
Но этого нет в документах.
Но мы же не принимаем каждый год заново то, что уже приняли в прошлом году.
Это относится и к другим вопросам.
Ясное дело, что у каждого свои приоритета.
Ну и Дональд Трамп созывает срочную пресс-конференцию,
на которой Пентагон должен считаться об ударах по
Иран.
Пресс-конференция назначена на 8-го трапе по Восточного
Побережье, то есть на 15 часов по Москве.
Поводом послужили скандальные по мнению Белого дома публикации
CNN и Нью-Йорк Таймс, о том, что атака на ядерные объекты
Ирана не принесла желаемых результатов.
Иранская ядерная программа не уничтожена,
а только приостановлена.
Причем приостановлена не на годы, а буквально на месяц.
Сам Трамп называют успех бомбардировки легендарным.
Требует от СНН теперь уволить журналистку.
Наташу Пертран вышвырнуть ее из редакции как собаку.
Это прямая цитата, за то, что она, собака, распространила крамольную по официальным заявлениям
версию разведки, что ядерные объекты в Асфахане, в Фордо и в Натанзе все-таки уцеляли.
Это даже не фейк-ньюс, так Трамп называет СНН и всех остальных своих критиков в СМИ, это уже чересчур.
Пресс-секретарь Белого Домоле вид поддержала президента, заявив, что ядерные объекты Ирана
были уничтожены полностью, точнила она, уничтожены без остатка, как сказал накануне сам Трамп, сгорели до тла.
Ко секретару Руби обрушился на СМИ и с точники утечки, то, что вы слышите, это слова доночиков и
профессиональных предателей им места в тюрьме. То есть журналист такой СНН, если все пойдет по плану
Дональда Трампа не просто уволят, ее еще и посадят.
Представитель Мит Ирана при этом признал,
что ядерные объекты повреждены,
но эксперты из ассоциации по контролю
над вооружениями предупреждают
уничтожить накопленные знания,
несмотря на убийство ученых невозможно.
Ну и теперь гораздо более вероятно,
что Иран выйдет из договора о нераспространении
ядерного оружия и таки примет решение
примет решение о создании настоящей ядерной бомбы.
Член Комитета Палаты представителей по разведке Хаймс
опасается, что Иран может тайно ускорить военную программу,
следуя примеру с северной Кореей, который теперь, как
всем видно, находится в безопасности.
Так что итог американской операции полуношный Моллоб
остается неясно.
Президент Трамп настаивает, что удары с шапой Ирану
уничтожили иранскую ядерную программу, отвергая предварительные
Пентагона, в котором по данным источников говорилось,
что программа была отложена лишь на несколько месяцев.
Это было очень, очень успешно. Это называлось уничтожением.
Сегодня агентство военной разведки, которое подготовило
отчет, вызвало его предварительной оценкой с низкой степени
уверенности, а не окончательным заключением.
Президент сослался на иностранную разведку, включая
Израильскую комиссию по атомной энергии, заявившую,
что удары отбросили иранскую ядерную программу,
намного лет, а вот что говорит Мит Ирана.
Наши ядерные объекты сильно повреждены, это точно.
Познавечером директор ЦРУ заявил, что достоверные данные
свидетельствуют ядерная программа Ирана серьезно повреждена
и на ее восстановлению уйдут годы.
Они взяли обрывки информации из-за секреченного отчета-разведки,
который был слит. Этот материал CNN никак не отменяет фактов.
Ядерные объекты Ирана были полностью и безостатко уничтожены,
и благодаря удару, нанесенному президентам, благодаря точности
американских военных и идеально проведенной операцией,
Иран больше не обладает возможностями для скорого создания ядерного оружия.
Каким он располагал до удара?
Американцы и весь мир должны быть благодарны за это,
а тот факт, что CNN и New York Times очерняют не только президента,
но и наших храбрых мужчин и женщин,
участвовавших в этой блестящей операции, это отвратительно.
И какие последствия могут грозить тому, кто слил данные?
Он должен сесть в тюрьму.
Но, здесь фанк.
Сегодня президент Трампа и его администрация начали буквально расстреливать гонцов,
переходя к всё более жёстким нападкам.
Журналистов обвиняют в распространении фейков,
хотя речь идёт о правдивых историях.
Звучат призывы уволить отличного репортера CNN Наташу Бертран.
И это абсурд.
В ответ CNN выступила заявление.
Мы на сто процентов поддерживаем журналистскую работу Наташи Бертран, и это абсолютно правильно.
Ключевые вопросы для американцев и всего мира сводятся к следующему.
Насколько успешной была операция и в каком состоянии сейчас находится ядерная программа Ирана,
что говорят об этом данной разведке, не политике, а именно разведка.
Наша обязанность, как журналистов, не восхвалять президента Трампа и не защищать его чувства,
Но и не критиковать его только ради критики.
Наша обязанность — сообщать факты.
А факт в этом случае таков.
Предварительная оценка разведки,
подготовленная пентагоном под руководством министра обороны Пита Хексита, существует.
И это не изменится, сколько бы оскорблений не звучало со стороны Трампа,
а он, к слову, не скупится на них.
Посте в своей соцсети он назвал CNN и New York Times плохими и больными людьми.
Директор национальной разведки Тулси Габар теперь заявляет, что новый разведданный подтверждает то, о чем президент говорил неоднократно.
Ядерные объекты Ирана уничтожены.
Если Иран захочет восстановить их, то ему придется полностью заново отстраивать все три объекта – в Натанзе, Фордо и Сфахане.
А это займет годы.
В Белом доме намекает, что считает, утечка могла произойти с капиталийского холма.
Калийского холма. Нам также сообщили, что Белый дом намерен ограничить объем секретной информации,
которую он предоставляет к конгрессменам, напрямую в ответ на эту утечку.
Теперь на переговорах с Ираном будет обсуждаться, как мы перестроим для Ирана гражданскую ядерную программу.
Чтобы она стала лучше и не предусматривала обогащение Урана, она будет очень похожа на программы,
которая сейчас действует в объединенных арабских имиратах и во многих других странах.
Ирану не нужно обогащать уран для работы с ядерной энергией.
Теперь гораздо более вероятно,
что Иран выйдет из договора о нераспространении ядерного оружия
и примет решение о создании ядерной бомбы,
заявила Келси Девенпорт из ассоциации по контролю на два оружениями.
Израиль не может уничтожить знания,
которые Иран приобрел в области ядерных разработок.
Уже существует реальная угроза того,
что Иран перенаправляет обогащенный уран на секретное объекте.
Израильские удары могли задержать программу, но Израиль не может окончательно остановить Иран, считает эксперт.
Одна из проблем заключается в том, что даже если бы мы нанесли больше ущерб, а точных масштабов, которого мы узнаем в ближайшие дни,
то в любом случае нельзя уничтожить знания и опыт. Сегодня Иранский парламент разорвало отношение с МГТ,
появляется информация, что они могут удвоить свои усилия в ядерной программе в рамках какого-нибудь секретного проекта.
Поставьте себя на место иранцев. Они попробовали действовать с помощью дипломатии, согласились на ядерную сделку с бараком Апамой,
вели трудные переговоры, которые длились целую вечность.
Но, кстати, это единственное, что, как мы знаем, замедлила разработка ядерного оружия в Иране.
Они переправили весь свой уран в Россию, остановили свои центрифуги,
а потом Дональд Рамп все это отменил.
Всего несколько недель назад, когда шли реальные переговоры, израильте они нанесли удар, а за ними из США.
На месте правителей Ирана вы бы подумали, подождите, мы испробовали дипломатический путь,
он не сработал. Какая есть альтернатива?
Альтернатива — посмотреть на Северную Корею,
которая в тайне разработала своё ядерное оружие.
Кстати, никто не вторгается в Северную Корею.
Пакистан и Индия также в тайне разрабатывали ядерное оружие,
и, кстати, украинцы отказались от своего ядерного оружия.
И что с ними случилось?
Левицы тоже отказались от ядерного оружия, и что случилось с Кадафи?
Британия резко подскочила спрос на строительство так называемых бункеров для апокалипсиса.
Фирмы-производители в таких странных конструкциях сообщают, что желающую зарыться в землю стало в 10 раз больше.
И это при том, что после начала конфликта на Украине спрос уже вырос на 300%.
Теперь еще в 10 раз больше.
Стоимость укрытия начинается от 35 тысяч долларов для
одиноких.
За 215 тысяч можно построить уже более вместительный
бункер на 8 человек.
Это если большая семья и хочешь спасти бабушку
с дедушкой.
Лакшери варианты для самых богатых – это полноценные
апартаменты с бильярдным залом, паром, кинотеатром.
Дэйли Мейл сообщает, какие регионы планеты пострадают меньше всего в случае 3-й мировой и в случае ядерного апокалипсиса.
Ну, то есть, сообщают, куда обижать.
Чтобы пережить глобальный военный катаклизм, нужно готовиться к приезду в Австралию или Новую Зеландию.
Страны в Южном полушарии будут единственным местом.
возможно, которое сможет возродить сельское хозяйство
после ядерной катастрофы в северной части мира.
В таких местах, как американские штаты Айова или Украина,
наступит ядерная зима, которая продлится минимум 10 лет.
В территории будут покрыты радиоактивным снегом.
Выращивать на зараженной почве хоть какие-то сельхозкультуры
будет, конечно, проблематично.
Ну и значит, люди начнут умирать с голода, не дай бог.
В этой связи удивительно, что британское правительство
местную прессу не читает, наоборот, провоцирует
ядерную эскалацию.
Соединенное королевство закупает из США 12 бомбардировщиков
в 35-я стоимостью 110 миллионов долларов каждый.
Только они способны нести американское тактическое
ядерное оружие, это крупнейшее усиление британского ядерного
потенциала за целое поколение, заявил сам пример Стармер.
Решение означает отмену политики 1997 года, когда
Лондон добровольно отказался от тактического ядерного
оружия, сделав ставку на подлодки с ракетами трайдер.
Эксперты называют это «опасным шагом».
Стармер открыт признал, есть сомнение, окажет ли
Вашингтон помощь, если агрессия России выйдет за пределы
Украины.
Фактически Британия запускает новую огонку вооружения,
рискуя перевести текущий конфликт в фазо непредсказуемой ядерной катастрофы.
Сам Трамп забегает вперед, сообщил, что пока он сидит в белом доме,
Путин ни на кого не нападет.
Британские истребители парят над военным кораблём в море.
Вы хорсенали только обычное вооружение.
Однако Великобритания планирует закупить ещё 12 истребителей,
которые будут базироваться на суше, но смогут нести
ядерное оружие.
Это станет самым значительным усилением ядерного потенциала
королевства за последние поколения.
Кроме того, Министерство обороны собирается расширить
флот атомных подводных лодок.
На самете НАТО в Гаге премьер-министр Стармер объявил союзникам,
что новое эскадрилье, состоящее из истребителей, способных
нести американские ядерные боеголовки, присоединиться
к миссии Альянса.
В своем заявлении премьер-министр сказал.
К качестве очередного шага по укреплению нашей обороны, Ярата объявит, что Лондон намерен закупить не менее 12 истребителей F-35.
Эти современные машины поступят на вооружение британских ВВС, и что не менее важно, при необходимости смогут быть оснащены ядерным оружием.
Самое важное в сегодняшнем заявлении – это то, что Великобритание возвращается к обладанию тактическим ядерным потенциалом.
От этого компонента мы сознательно отказались еще в 1997 году в рамках односторонней инициативы
по сокращению ядерного арсенала.
С тех пор наша стратегия сдерживания опиралась исключительно на атомные подводные лодки,
оснащенные баллистическими ракетами трайден.
Теперь же Лондон делает шаг в сторону расширения возможностей.
С точки зрения стратегии, ядерное сдерживание играет решающую роль.
Я убежден, что именно оно обеспечивает нам паритет и стратегическую стабильность.
В течение почти 85 лет между Востоком и Западом
сохранялся так называемый «ядерный мир», хрупкая наустойчивая равновесия.
Однако за последние три года всё изменилось,
всё начало рушиться с того момента, как Путин отдал приказ о вторжении на Украину.
Сегодня уже очевидно, прежняя ядерная равновесия нарушена,
решение Лондона — это, по сути, подтверждение моей позиции.
У Соединенных Штатов есть собственная тактическая ядерное оружие,
но когда президент Трамп продолжает заявлять о намерении вывести страну из НАТО,
у нас в Европе возникают вполне обоснованные сомнения.
А кажется ли Вашингтон помощь, если российская агрессия выйдет за пределы Украины?
И да, в этих сомнениях есть смысл, но теперь и это крайне важно.
Мы посылаем мощный сигнал в Москве, сигнал, который Путин не может не услышать.
Запад воспринимает угрозу всерьез.
Почему это так важно?
потому что с самого первого дня вторжения Кремль систематически угрожал Западу
применением ядерного оружия.
Они полагают, что мы не осмелимся использовать свои тактические ядерные силы,
хотя на деле наш арсенал гораздо мощнее, в десятки, если не сотни раз.
Но ситуация меняется, равновесие восстанавливается,
и это имеет решающие значения.
Стрибители F-35A станут новейшим пополнением в составе военно-воздушных сил Великобритании.
Эти самолёты способны нести американское тактическое ядерное оружие.
Премьер-министр Стармер объявил, что в Лондон закупит 12 таких машин,
каждый из которых обойдется в 80 миллионов фунтов стерлингов.
Британское правительство называет эту инициативу крупнейшим укреплением
ядерного потенциала страны за последние десятилетия.
Эти истребители будут нести ядерные ракеты Б-61.
Это ядерное оружие с переменной мощностью, то есть мощность взрыва
можно регулировать перед атакой.
Ядерное оружие само по себе — это мощнейшее средство уничтожения, когда-либо созданное человечество.
Однако особенность тактических ядерных зарядов в том, что они позволяют продемонстрировать решимость без немедленного перехода к полном масштабной катастрофе.
Если вы хотите послать своему противнику четкий сигнал, можно, например, произвести ядерный взрыв над океаном или в удаленном районе, где минимальный риск для мирного населения.
Ления, даже такая демонстрация, уже крайне серьезное предупреждение — это будет однозначное послание.
Если ты не остановишься сейчас, если ты не прекратишь свои действия,
то следующая атака уже будет произведена не на такианам и будет в разы мощнее.
Мы купим эти самолеты и будем проводить регулярные тренировки.
Это истребители пятого поколения, они смогут выполнять все виды боевых задач,
также они смогут участвовать в чрезвычайных ситуациях и в ядерных миссиях НАТО.
Ядерное сдерживание — это, знаете ли, помните, как в искусстве войны главное — это победить без боя.
Так вот, искусство ядерного сдерживания основано на том, что если вы его примените, то вы перейдете к той точке, которую называют гарантированное взаимное уничтожение.
А это, другими словами, конец света. Звучит устрашающе и неправдоподобно, но именно это поддерживало баланс между Западом и Востоком.
Путин считает Великобританию главным злодеем Европы,
и именно поэтому у него такое пристальное внимание на Лондон и Британию.
Трудно понять, почему он так настроен против нас,
ведь есть еще куча стран, которые относятся к России еще более воинственны, чем мы.
Но мы должны понимать, что все именно так,
поэтому мы должны иметь в своем арсенале средства для ядерного сдерживания.
Германия и Франция обвиняют Россию в организации серии загадочных актов.
Так, Берлин и Пареш называют инциденты,
за которыми якобы предположительно стоят российские спецслужбы.
Речь про целую серию однотипных графити,
которые появились на центральных улицах европейских столетий.
С надписи, на стена гласят остановить смерть и мечта Украины.
Это, по мнению местного спецслужба, психологическая операция Путина.
Французская полиция задержала двух граждан Молдави,
которые признали, что мы не сли рисунки за небольшое вознаграждение всего в 100 евро.
Пошли на этот шаг от бедности и не вдавались особо в смысл того, что им пришлось написать.
Однако французские власти настаивают, что заказчикам был именно крем.
Прямых доказательств нет.
В списку подозрительных акций относятся и другие странные события.
Например, появление гробов с французскими флагами у Эфелевой башни в июне 24-го.
Или осквернение памятника жертвам Холокоста в мае 23-го
тогда неизвестной оставили отпечатки ладони красной
краской на монументе.
Немецкий экс-разведчик Хонрок заявил, что цель
таких действий – повлиять на общественное мнение
на подсознательном уровне, то есть это подсознательная
операция Путина.
«Еще в феврале в самом центре Берлина мы обнаружили
вот этот графития. Раньше мы бы просто прошли мимо.
Вроде бы и обычное политическое послание. На стенах их тысячи.
Но мы сразу же насторожились, потому что вот эта графития
нам встретилась не в первый раз. По-английски написано
«Остановите смерть» и «Мечта Украины». Эта графития
кажется безобидным призывом к миру. Вот только не скрывается
ли за всем этим еще кое-что.
Германия не воюет с Россией, но Россия воюет с Германией.
Именно так обстоят дела.
Я фотографирую графитии и отправляю своим коллегам.
Мы видели эту графитию, мы видели этот текст.
Потому что уже на протяжении нескольких месяцев мы расследовали диверсии
и компании по дезинформации, за которыми предположительно стоит Россия.
Впервые эта графития мы увидели в Париже.
Французские власти провели расследование и даже задержали подозреваемо.
Неужто это новый способ видения войны против Европы?
И если да, то кто? Если не Россия, дёргает за ниточки.
Спустя некоторое время мы приехали в Париж, где местная полиция оказалась успешней
немецких правоохранительных органов, идентичные берлинские графите на стены парижских зданий,
хоть и нанесли двое граждан Молдавии, французские, полицейские все равно убеждены,
что за всем этим стоят именно российские спецслужбы.
Им заплатили за то, чтобы они нанесли эти графити, около 100 евро, деньги небольшие.
А ваши подзащитные знали, на кого они работали?
«Мои подзащитные, простые граждане Молдавии, они этим вопросом даже не задавались.
Они лишь хотели подзаработать деньжат». Но знает ли они человека, который предложил им эту работу?
«Я не знаю. Мне кажется, они знают того, кто им заплатил. Но этот человек мог быть лишь посредником».
«И французские власти исходят из того, что как раз этот посредник и получают указания от российских спецслужб. Расследование продолжается».
Графите на стенах – не единственная улика во Франции.
В 2023 и 2024 годах диверсионные команды совершили сразу несколько подобных подрывных акций с целью посеять Смуту.
Например, в июне 2024 года перед Эйфелевой башней неизвестные разместили несколько гробов.
Внутри были флаги Франции с надписью «Французские солдаты» на Украине.
Или ночью на 14 мая 2024 года на памятнике жертвам Холокоста
неожиданно появились красные отпечатки рук.
А незадолго до этого в ноябре 2023 года на стены одного из здания в Париже были нанесены звезды Давида.
И полиции до сих пор расследуют все эти случаи, и уже есть подозреваемые.
Как полагают французские власти, все эти диверсии — это дело рук так называемых
низкоуровневых агентов, то есть люди, которых специально наняли для осуществления отдельной
подрывной акции. Графите в Париже и Берлине — зачем вообще России это нужно?
Просто в конечном счете все эти послания часто откладываются на полусознательном,
подсознательном уровне, что, например, Украине скоро придет конец.
Бывший разведчик утверждает, что подобные диверсии призваны создать в странах определенные настроения.
Диверсия — это послание. Послание — следующее. Мы знаем, где вы уязвимы. Знаете, что вы уязвимы.
Вы уязвимы, и ничего не можете сделать.
Мы спросили экс-разведчика про низкоуровневых агентов и про то,
почему французские власти до сих пор не могут установить, кто на самом деле за всем этим стоит.
Все указывает на определенный почер, господин Лавров или кто-нибудь другой с российской страны садится и говорит.
А вы докажите сначала, в суде все это опровержимо, и да, в суде мы все это не можем доказать,
так что лучше заткнитесь и бойтесь дальше, говорит потом Лавров.
Ну да, этого он конечно не говорит, но скрытое послание именно такое.
Ну а теперь про любовь. Ее гране. Американский миллиардер Безис. Джав Безис.
Настроил против себя целый город в Венецию. Все из-за той самой любви.
Точнее из-за своей свадьбы с бывшей любовницей.
55-летний Лорен Санчис, которая разрушила его предыдущий брак.
Пара познакомилась в 2016-м, когда оба были в законных браках.
В 2019-м объявили, что теперь они вместе, по молку, заключили в 2023-м.
Вот теперь наконец-то зряли до официальной брачной церемонии
и решили снять по случаю для себя целый город Венепсу.
На трехдневные свадебные торжества основатель Amazon
Пригласил 250 вип-гостей больше в городе, никого не будет.
Только опра у инфри Леонардо Дикаприо, Кетеперри Ладегага, Бьонса,
Тейлор Свив, Чита Калуни, Ким Картошьян,
жениха и невеста уже прибыли в Италию на своей роскошной 127-метровой яхте.
Их сопровождает дочка Дональда Трампа Иванка.
Её муж Джарет Кушнор, наследник Девелоповской империи, бывший старший советник американского президента, первое президентство Дональда Трампа.
На торжество они приехали с детьми.
Из-за праздника, перекрыта целая района Венеции, это вызвало, конечно, бурю, возмущения среди граждан.
Местные жители развернули гигантский баннер площадью 400 квадратных метров.
Если можешь арендовать Венецию, плати больше налогов.
На некоторых мостах появились надписи. Здесь нет места для Безоса.
Активисты заявляют, Безос опупировал город, мы перекрываем каналы по его прихоте.
Мэра Венеции обвиняют в том, что он превратил город в тематический парк для богатых.
Состояние Безоса 227 миллиардов долларов он на третьем месте в списке самых богатых людей на планете.
Перед ним только маск и сукер-берг.
Чтобы порадовать свою 55-летнюю невесту в рамках девишника,
он отправил ее в космос вместе с подружками.
Ну, то есть живут на широкую ногу.
Глубки прилетели в Венецию.
Миллиардер Джеф Безоса, его избранница Лорен Санчис,
пригласили около 250 вип-гостей на трехдневное пышное торжество.
Возмущение местных жителей вызвало то,
что из-за свадьбы отдельные районы плавучего города будут перекрыты.
Они говорят весь город. Джефф Безос и его невеста Лорен Санчис устроили пенную вечеринку
на борту своей 127-метровой роскошной суперякты, накануне свадебного торжества в Венеции. Безос,
чье состояние оценивается в 231 миллиард долларов, уже начал праздновать с друзьями
у берегов Хорватии, играя в пляжный теннис и прыгая за борд с яхты, которая стоит полмиллиарда
долларов. Как сообщают источник близкий к паре, на свадьбу в Италию прибудут чуть меньше
200 гостей, родные и близкие друзей, среди приглашенных опро Уинфри, Леонардо Декабрио и Ким Кардашиан.
Мэр Венец и заявил, что город с гордостью принимает у себя это событие, а организаторы
торжества — те же, кто готовил пышную свадьбу Джорджа Клуни в Венеции в 2014 году. Они подчеркнули,
что согласно указанию клиента, а также их внутренним принципам, с самого начала их задачей
было одно — свести к минимуму любые неудобства для жителей города.
Это недопустимо, как обычно, только те, у кого есть деньги, могут позволить себе такое.
Венеция теперь принадлежит туристам, а мы — коренные жители. Либо перебираемся на материк,
либо должны спрашивать у них разрешение, чтобы просто сесть на речной трамвай.
Жители объединились в знак протеста, заручившись поддержкой международных НПО. Активисты развернули
яркий транспарант площадью 400 квадратных метров с надписью. Если ты можешь арендовать венецию
для своей сварьбы, значит, можешь платить больше налогов.
Ожидается, что на торжество, которое уже называют свадьбой
года, в Венецию, прилетут более 200 влиятельных гостей.
В списке приглашённой Джей Зи и Бьонцы, Опро Уинфри,
Гейл Кинг, Мик Джагер и Иванка Трамп.
Скоро они все окажутся в городе на воде, с его живописными
каналами и сказочными гондолами.
Но в Венеции, в самом романтичном городе в мире, местные
жители особо не радуются.
На знаменитом мосту реальта появился плакат с надписью.
Здесь нет места для Безоса, и Грослов отсылает к его
космической компании Blue Origin, а это наклейка на мосту
у зданий эпохи Возрождения, где, как полагают, новообрачные
и будут обмениваться клятвами.
Менец и очень маленький город на 5 квадратных километров
приходится 50 тысяч жителей, а приезжают сюда от 15 до
20 миллионов туристов в год.
Люди чувствуют, что их город просто оккупировали.
влияние на город колоссальное.
Марта Саттарева, одна из лидеров движения против
Безиса, вам кажется, что он хочет починить себе
город на время свадьбы, правильно?
Да, именно поэтому мы рискуем с собой, прыгаем в воду,
перекрываем каналы и улицы.
Дело не в самой свадьбе, проблема в системе.
Мы считаем, что один миллиардер не должен иметь возможность
арендовать целый город ради собственного удовольствия.
Мы уверены, у всех должны быть равные права и равные
возможности. Мы все имеем право на свое пространство, и никто не вправе заполучить город целиком.
Локаты с изображением Безоса на ракете,
возмывающим в космос, появились после того, как стало известно, что свадьба состоится именно здесь,
и вот теперь, все ближе, день X. Подробности церемонии держатся в секрете, но по данным местных
СМИ празднования начнутся в четверг и продлятся до субботы. Протестующие считают, что такие
мероприятия уменьшают венецию до размеров детской площадки для богатых. Какции подключились и
и Гринпиз и британское движение с говорящим названием «Все
ненавидят Илона».
Конечно, этот протест против социальной и климатической
несправедливости.
Такое крупное мероприятие организовывают для человека,
которого критикуют как за связи с Дональдом Трампом,
как и за ситуацию с правами работников его компании
«Амазон».
«При этом доподлинно известно, и это заявление сделала сама.
Невеста Лорен Санчис, она привезла с собой в Венецию
на двухдневную свадьбу, 27 платьев, то есть платья
она будет менять каждый час, этих платьев ей хватит
на два дня, ну и только ночью, очевидно, она планирует
быть бесплатим, но это уже значение не имеет.
Срочные новости приходят, Верховные лидеры Ираанов
выступят в ближайшее время с обращением Коранскому
народу после окончания конфликта с Израилем и сделают
важное заявление.
Многие исходят из того, что Аитала Хаминей должен объявить о том, что иранская ядерная программа уцелела, перечислят спасенные объекты и скажет, что мирные атомы, программа по разработке мирного атома будет продолжена.
Это такой щелчок по вушенгтонскому носу, имею в виду, что сегодня 15.00 по Москве я уже говорила в 8 утра по времени Восточного американского побережья.
Трамп тоже собирает пресс-конференцию, тоже сделает обращение к нации,
где Пику Хаминьи объявит о том, что его Хаминьи ядерная программа полностью уничтожена.
Интересно в этой связи, кто, кого.
Также Тигеран согласовывает визиты в Россию на уровне министров,
а в будущем на уровне президентов.
Сообщил иранский дипломатический источник.
Также американские газеты на зло американскому президенту,
очевидно, продолжают прожняться в своих издевательствах.
Ран сохранил потенциал развития ядерной программы,
согласно предварительному докладу развитца общества США,
который Трамп пытается скрыть.
Я отстерываю Форрин и Ферс.
Американские удары отбросили ядерную программу Ирана всего на пару месяцев,
а не на десятки лет, как заявил президент США Дональд Трамп.
Мы переносимся в США на прямом связи наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцов.
Лиза, здравствуйте. Тема болезненная.
Дональда Трампа как будто бы больно в этой связи.
Есть ли понимание, спустя уже двое суток после появления этого секретного доклада американской разведки,
кто и что кому слил, и как в этой связи будут развиваться события?
в самом ли деле речь идет о государственной измене, как это называет сам президент США?
– Ольга, здравствуйте. Действительно, Дональд Трамп настолько взбешен,
что он еще даже перед вылетом на саммит НАТО в четырех минутах своих ответов на вопросы журналистов,
мне кажется, минуты полторы точно посвятил телеканалу CNN, другим изданием, который пишут об этих утечках,
И казалось бы, прилетит человек в КАГУ, будет там заниматься делами НАТО, нет.
И там он продолжил продвигать вот эту тему, насколько блестящую работу проделали американские пилоты.
Вообще Белый дом выбрал такую безотказную аргументацию,
что если вы в нас сомневаетесь, это значит, что вы сомневаетесь в героизме наших летчиков,
которые из Миссуре пролетели очень много миль, разбомбили полностью три объекта в Иране,
И сейчас заявляет о том, что якобы эта операция была неэффективна.
И вот сегодня Питхексед второй раз в неделю даст пресс-конференцию.
Это при том, что за те пять месяцев, что он работает в администрации США,
он вообще пресс-конференции не давал.
А здесь сразу два брифинга, всего лишь меньше, чем за неделю.
И как раз он будет заявлять, что все вот эти утечки — это все недоработанная какая-то информация.
Ещё, скажем так, зелёная и сырая какая-то разведывательная информация.
И об этом сейчас говорят в первую очередь в официальной лице.
Они говорят, что расследование идёт.
И те данные, которые попали к СНН и к Нью-Йорк Таймс,
а редакцию этой газеты Дональд Трамп назвал больными людьми.
Так вот, она ещё является незавершённым расследованием,
зато в Белом Думе заговорили о том, что нужно привести расследование,
которое, как раз касается того, кто именно передал журналисту
вот эту незавершённый вот этот доклад, который теперь остается главным информационным поводом,
на второй план ушла даже история с посещением Дональда Трампа мероприятий по линии НАТ.
Т.е. Трамп настолько сосредоточился на войне с фейк-нюс, что требует уволить Наташу Бертран,
это к респонденту CNN, которая в своё время освещала историю с ноутбуком Хантера Байдена,
но известно в каком ключе, и сейчас перешла как раз на вот эту историю с уничтоженными или не
уничтоженными иранскими ядерными объектами. Дональд Трамп сказал, что выгнать её надо с канала
как собаку на улицу. Канал естественно гнёт свою линию, говорит, что никого уводить не будет,
будет задавать администрации США. И дальше вопросы и вообще они уверены, что при всём желании
Иранцы могут сохранить не только программу по мирному атому, но если они захотят, то всегда
остаются какие-то архивы, наработки, уничтожены не вся интеллектуальная элита Ирана, далеко не
вся, а потому у Ирана есть еще тот потенциал, который может вновь привести к возобновлению ядерной
программы. Наташа, он в самом деле называется собакой, здравствует свободная журналистика,
просто давайте посмотрим, как для себя это формулирует сам президент США.
Наташу Бертран нужно уволить CNN. Я три дня наблюдал за тем, как она распространяет фейковые
новости, и её должны срочно отстранить, а затем выгнать как собаку. Она солгала в
репортаже о ноутбуке из Ада, а теперь и в репортаже про ядерные объекты Ирана. Она попыталась
дискредитировать американских летчиков, выставить их в плохом свете, хотя на самом деле они
они проделали отличную работу и достигли цели – полное уничтожение, таким, как она не место в CNN.
Именно такие люди, как она разрушили репутацию некогда в великой телекомпании.
Настолько очевидно, что она предвзята, и кроме того, у нее и близко нет данных для работы в кадре.
У Вольте Наташу.
Ох, что это Наташ, хочется пожелать Наташу. Удачи.
Лиза, что касается украинского президента.
Чтаем газеты, анализируем тезисы, самое популярное.
Трамп задвинул Украину в угол.
В связи что с украинским вопросом?
Многие, разумеется, обратили внимание, как издевательский.
Он ответил на вопрос украинской журналистики.
Но по деньгам будут, не будут, и по оружию.
Вот с ним тоже что?
Да, действительно, вот вопрос украинской журналистки.
Дональд Трамп уходил на что-то личное, выяснял у нее подробности ее семейных обстоятельств.
И казалось бы, европейский политик на его месте уж точно сказал бы, что все до один,
такая трогательная человеческая история, но нет.
Дональд Трамп просто вдохнул, сказал, вам должно быть тяжело.
Петриот действительно самая лучшая система ПВО на свете.
Но добыть их не так уж и просто, сказал президент США.
И вообще, они нужны ей Израилю.
И вы видели, какой конфликт был только что, и вы видите, что Петриот справляются со своими задачами.
И нам тоже нужны эти системы. Посмотрим.
Вот такой ответ несколько раз во время своей пресс-конференции использовал слово «посмотрим».
Очевидно, вот этот же ответ услышал и Владимир Зеленский, когда говорил о том, что ему нужны новые поставки.
Причем Петриот сейчас украинцев даже перестали просить им подарить, а не просят у штатов разрешение купить.
Непонятно, на какие деньги, потому что Соединённые Штаты
никакие новые финансовые вливания не обещали, что-то
говорили про возможность добавить ещё к 5 миллиардам
нынешних доложенных денег, но там тоже прозвучал
ответ «Посмотрим».
Но вообще поездка на сами НАТО для Дональда Трампа
стала как раз таким моральным успокоением на фоне его
борьбы с фейк-нюсой с сомнениями удачности иранской операции.
Дональд Трамп вернулся уже довольно измотан, но он был не такой бодрый, когда вчера на базу Эндрюс прилетел.
Но судя по реакции его в социальных сетях, и судя по тому, что творят СММщики Белого Дома,
очень вышел, кто недовольный поездка этой на саммитната.
В принципе, можно не читать никакую аналитику, достаточно посмотреть видеоролию,
которая смонтировала присутба Белого Дома и выложила в своей соцсети.
Там такая картинка в стиле гламура нулевых уже
о нами совсем подзабытого, но самое главное, это
саундтрек, там играет песня певца Ашера, папочка
дома.
И, конечно, Марк Рюты просто не представляет, какой
он сделал подарок, вот эта песня, это такой тоже
гламур нулевых, если бы она была архитектура, она
бы выглядела, как по местам маралага, где все дорого-богато,
много золота.
И вот под эту музыку смонтирован видеоряд, как Дональд Трамс
встречается с Маркой Рюты, как его окружают европейские
чиновники, конечно, в Евросоюзе, если у людей есть хоть
какое-то чувство собственного достоинства, они бы однозначно
восприняли этот ролик.
Спасибо, Лиза Елизавета Храмцова, наш специальный
корреспондент на прямой связи в Вашингтон, США,
самого Дональда Трампа, насколько это уместно, сейчас
пытаются сравнивать, в том числе с Екатериной Великой,
но только по части того, что рядом с ней есть Потемкин,
строит для него Дональда Трампа по Тёмкинскую деревню, где у него всё в самом деле неплохо,
ну и СММ-шики тоже очень-очень стараются. Смотрим.
Страх не должен захватывать военный Альянс, но он доминировал на вчерашнем сометинате в Гааге.
Лидеры Альянса показали, что они больше боятся Дональда Трампа, чем Владимира Путина.
Чтобы успокоить президента США, они сократили во веску дня, отодвинули на второй план Украину,
приуменьшали угрозу со стороны России, дали пустые обещания и уклонились от принятия срочных решений.
На данный момент это сработало.
Князь Григорий Потемкин одобрил бы это.
Чтобы произвести впечатление на Екатерину Великую и ее приближенных во время ее поездки по недавно завоеванному Крыму в 1787 году,
русский придворный, согласно легенде, построил переносные фальшивые деревни.
За фасадами было пустое пространство.
Теперь его современные коллеги стремятся произвести впечатление на другого правителя императора Дональда I.
Что еще более важно, чрезмерные военные расходы непопулярны в политическом плане и наносят экономический ущерб.
Это разрушило Советский Союз, отметил один из участников самета.
Но и лидер Ирану Хомини только что начало свое выступление, обращение к нации, первое, что он сделал, поздравил с победой народ Ирана над, как они это называют, все низким режимом или Израиля.
Прошу.
То, что Рюта и западные лидеры решили лебезить перед Трампом, заискивать, они сделали очень мудро, не испортили ему настроение, создали нужный антураж, но хозяин есть хозяин, вождь есть вождь, а то, как он к этой журналистке выгонит как собаку.
кого-то из них, и такие возможности могут быть.
У многих из них выборы предстоят в срок.
Дональд Трамп.
Конечно, очевидно, что это все искусственно, влияние
Соединенных Штатов и военно, экономически очень сильное.
Я думаю, что они затаились и ждут.
Может быть, Трамп еще больше оступится во внутренней
политике Соединенных Штатов и придет через несколько
лет президент-демократ, и там они смогут разговаривать
совершенно другом языке, но сейчас надо притаиться.
Пытается его пересидеть, этого не скрывают.
Сегодня президент Финляндии Ступ заявил, что при Трампе
Украина в НАТО не вступит, а сразу после конь.
Конечно, очевидно. Я думаю, что он тоже это понимает,
потому что он прямо им сказал, совершенно, конечно, абсурдно,
что пока я президент, Россия на вас не нападет,
а я не буду президента, а она вот и нападет.
Россия не собиралась нападать ни на какие страны НАТО,
но им надо, наверное, полохить и Трампа на него молиться,
чтобы он столетиями был президент в Соединенных Штатах, тогда и в Франции, и в Германии все будет хорошо.
Но с другой стороны, несмотря на вот этот антураж,
конечно все-таки те решения, которые были приняты, связанные фактически с самой большой гонкой вооружения
после окончания холодной войны, это тревожный сигнал, потому что наращивание до 5% расходов государства
в рамках военного заказа. Это действительно большие суммы. Есть посмотреть на 10 лет вперед, то есть это фактически в
2,5 раза еще в ВВП вырастет, в 3 раза. Да, там сразу Белье, Испания, сказало, что мы там не готовы, это будет тяжело, но
Соединенные Штаты будут продавливать, в том числе, исходя из того, что
много вооружений
Европе придется закупать в Соединенные Штаты, и опять вносить деньги фактически в копилку
этого гигимона западной мировой политики. Поэтому, конечно, это гонка вооружений
требует серьезного внимания, но с другой стороны, вы понимаете, опять же, вот вы
показали кадры до пира во время чумы, когда идут войны, там в Венеции, значит,
миллиардер отмечает, радуется и так далее. Ну, на самом деле, это вот как раз
показная составляющая нынешние глобалистики.
Кстати, сегодня Ольга отмечает день рождения
Геннадий Андреевич Зюганов, представительца КПРФ,
великий российский политик мирового уровня.
Если взять его работу России под прицелом глобализма,
как раз о таком поведении западной элиты еще в 18-м году,
он говорил, это связано и с войнами и с интересами капитала.
Вот смотрите, увеличивают осигнавание колоссальное на вооружение, а мир беднеет колоссальное и социальное расслоение.
Значит, за 30 лет доходы миллиардеров увеличились в 8 раз, по сравнению с доходами государств.
То есть вот эти вот амазоны и крупные оборонные западные концерны зарабатывают больше и прибыль в них идет в карманы больше, чем государство.
и сокращаются расходы на социальную сферу.
То есть фактически мир становится более милиторизированным из-за их политики.
Они набивают на этом себе карманы.
Кстати, если посмотреть российский ВПК, то подавляющие большинство предприятий — это государственные предприятия,
задачи которых обеспечивают безопасность государства, исходя из государственного оборонного заказа.
На Западе — это частная компания.
Я приводил примеры, что тот же рейнметалл за несколько месяцев в сотни раз увеличил стоимость своих акций,
то есть увеличил заходы в те, кто обладает этим акцем, а это западные миллиардеры.
Так вот, они наживаются на всём мире, наживаются на войне, но действительно подвигает к мир к конфликту.
И вот эти вот заявления о том, дескать, у Итков, меня вообще больше всего поразило вот этого пассаж,
что событие в Иране — это хороший пример для мирного урегулирования между Украиной и Россией.
Что они предлагают нам ударить по ядерным объектам Украины?
Или сами готовы осуществить вам модировку Украины?
То есть что за посыл? Или полное непонимание?
Или просто издевательство над здравым смыслом?
Надеюсь, что можно за счет этой пропагандистской западной машины
Действительно людей привести в непонимание реальность.
Ну и самое главное, в нынешних условиях, когда продолжается гонка вооружения на Западе,
нам надо очень четко понимать.
С одной стороны, мы должны обеспечить безопасность страны,
и после завершения, уверенно, победного завершения специальной военной операции,
мы должны укреплять свое оборонную отрасль, укреплять армию,
а с другой стороны, обеспечить социальные расходы,
рост уровня жизни наших граждан.
Это очень важная задача балансировать, не идти на поводу вот этих западных капиталистов.
Но мы уверены, что мы грамотно, спокойно, уверены, будем достигать успехов,
несмотря на лязгание оружием со стороны Запада, Соединенных Штатов.
Это все непременно и Геннадия Андреевича.
От души поздравляю крепкого здоровья.
Уверена, что к поздравлениям присоединяться все сотрудники программы 60 минут.
Бесконечно уважаем Геннадия Андреевич.
в самом деле, с днем рождения.
Долгих вам лет.
Через минут вернется.
Срочные новости от ФСБ в Петербурге задержали гражданку России,
которая вела подрывную деятельность
по заказу украинских спецслужб в женщине 48.
Ее имя в интересах следствия не разглашают.
Женщина собирала данные российских военных, членов семей,
помогала устанавливать место жительства,
так же, куда и на каких автомобилях они ездят.
Все сведения СБУ использовали для подготовки тирактов.
Против женщина, возбуждено уголовное дело,
за пособничество в совершении тиракта
ей грозит от 20 до 12 лет тюрьмы.
Что задерживали?
За то, что передавало сведение представителей Украины.
И мне через какое-то время позвонил человек,
представился, где меня сам спросил,
«Могу ли я по его просьбе поездить, посмотреть адреса, дома».
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в
городе Санкт-Петербург в результате оперативно-разыскных
мероприятий задержана гражданка России 1977 года рождения,
осуществлявшая по заданию украинских спецслужб,
пособническую помощь в установлении мест проживания
в регионе военнослужащих Министерства обороны Российской
Федерации.
Нужно было посмотреть расположение изданий, изъезды, выезды
и стоят какие-то бенши, горит не свет, какие-то изданы,
много ли людей.
Понимаете, что вы предоставляемыми рассерами о могенности
еще достаточно?
Я не забываю на сегодня.
В этой связи ФСБ России вновь обращает внимание граждан на то, что спецслужбами Украины не снижается активность в поиск в интернет-пространстве,
в социальных сетях и мессенджерах телеграммы WhatsApp,
в потенциальных исполнителях терактов и диверсий.
Еще раз для понимания, формулировка об этом я не задумывалась, закончилась, для дамы закончится наверняка.
тюремным сроком от 12 до 20 лет тюрьмы, а если появится
доп-деказательства, то это госизмена, а значит, тюрьму
навсегда.
Агент СБУ открыто таким образом координирует террористическую
деятельность на территории России, а очередное признание
сделал глава СБУ Малюк.
Он публично заявил, что граждане без погон выполняют
священно обязаны защищают землю, то есть фактически ликитимизировал
террористические методы Кейпского режима. Речь про движение АТЭШ, так она называется,
его члены действуют под руководством офицеров спецслужб, их специализация, диверсии,
как формулирует эту малюгу в глубоком телу, на свой счет террористы записали подрывы железнодорожных
составов в Тульской области, уничтожения складов с боеприпасами в Крыму, кроме того,
глубоко законспирированные агенты занимаются целевыми, как они говорят, целевыми ликвидациями,
ну то есть совершают убийство жертвами украинских террористов, стали генерал-лейтенант Игорь Кириллов,
командир ракетных кораблей Валерий Транковский, ВНКор, Владлен Татарский,
Придатели, по словам Малюклавни,
драются в российские силовые армейские структуры.
Они сливают координаты, выводят и строят технику,
организуют показательные поджоги в редах тенивых войск.
Согласна информация, СБУ, более двух тысяч украинских диверсантов.
Диверсии на железной дороге
подрыв склада в свою припасами.
И ликвидация российских генералов, всё это далеко за линии фронта.
И как вы уже догадались, это рискованная работа будни добровольцев партизанского движения «Атэш».
Это не то партизанское движение, о котором привыкли говорить и видеть в кино, когда есть большая группа людей.
Они собираются где-то на конспиративной квартире.
Они работают тихо, системно, смертельно точно, а выходят на охоту, как в волке одиночки.
Такую записку Атэшэпци фиксирует на видео или фото,
как доказательства в выполненной работе невидимой охоты.
Иногда для того, чтобы освободить территорию,
достаточно просто напомнить чья она.
Поскольку когда доходит дело уже до ликвидации вражеских целей,
там становится по-настоящему жарко.
Это Тульская область. Поезд в этот день так и не доехал.
Я вам скажу откровенно, я отдельным нашим оперативным сотрудникам,
нашим оперативным сотрудникам иногда ставят, например, отдельно гражданских,
потому что есть люди, которые, извините, не носят погоны, но они четко знают,
что в конституции это святая обязанность оборонять свою землю.
Атеш сам выходит на связь с нашими спецслужбами, работая в
тылу врага, партизаны стали для них глазами и ушами. Уникальных спецопераций уже не десятки,
а сотни, но большинство из них ещё продолжаются, поэтому СБУ держат их в секрете.
По соображениям безопасности раскрыть детали их сотрудничества с СБУ можно будет только после
войны. Атеш – это не просто разведка, это действие, саботаж, диверсии. Иногда показательное,
вот одно из них. Точнее, это уже результаты. Атешевцы подожгли автомобиль российского
командира группы Днепр в Скадовске.
Это был как знак.
Партиза Анатеша в соответствующем
и ироничном позывном огонём.
И хотя служба безопасности
Украины ни разу не подтвердила
свою причастность к этим операциям,
немало источников утверждали,
что за этими громкими ликвидациями
стоит именно СБУ.
Пусть они знают, что мы есть.
И как утверждают наши источники,
именно украинские спецслужбы
доводят дело до логического завершения.
Когда цель подтверждена, операция стартует.
Этого генерал-лейтенанта ликвидировали возле его же дома в Москве.
Взрывчатка была заложена в самокат.
Это был начальник войск хим-защиты Игорь Кириллов.
Этот предсмертный подарок на творческом вечере в Петербурге получил вэнкор Владлен Татарский.
А это Севастополь. Подорванным военным в собственной машине оказался руководитель штаба 41-й
бригады ракетных кораблей-хотеров Валерий Транковский. Наши люди, с которыми мы работали,
они провели разведку, предоставили координаты. Чтобы вы понимали, у них в лесах были схроны
с боеприпасами, с дизелем, а на квадроцикле они еще тройные глушители приваривали,
чтобы там бесшумно перемещаться.
Патриоты разных профессий, разного возраста из разных городов.
Они не выглядели как бойцы. Именно это их было главным маскированием.
Все наши гражданские сограждане принимали участие в наших контрразведательных мероприятиях,
связанных в том числе с лепидацией отдельных оккупантов и так далее.
Поэтому я их могу только поблагодарить.
2 срок. Естественно. Значит, про победу над Ираном и иранской победы над всеми остальными. Вообще,
журналистка CNN не поняла в какой-то ситуации. Она оказалась, как Страмп сказал, собака страшная. Она
встала между Трампом и Нобелевской премией мира. Так делать ни в коем случае не надо. Вот Тулси Габард,
молодец. Она умная и опытная женщина. Несмотря на то, что месяц назад говорила, что никакой ядерной
программы военной ураны нет сейчас говорит о том что все было и все уничтожено и все нормально и
трамп молодец вероятно я когда вчера прочитала я не поверила своим же глазам толси габрад которая
говорила что нет доказательств того что и ран близок создание ядерной бомбы теперь пишет что
дональд трамп все все уничтожил далее прямая цитата да ну ля хотя все вроде бы и было на нуле если
Ей же Тулси Габард мы верим, и вот теперь потребуются долгие годы. Смотреть, встроилась в повестку и колеблется с линией партии.
Но молодец, видимо, по-другому США сейчас невозможно.
Новый развед данный подтверждает то, о чем президент США говорил уже неоднократно. Иранские ядерные объекты уничтожены.
Если Тегеран решит их восстановить, ему придется отстраивать ядерные объекты в Натанзе, Фордо и Исфаханес нуля,
что, скорее всего, займет годы.
Тем временем пропагандистские СМИ вновь прибегли к проверенной
тактике, выборочно публикуют фрагменты за секреченных
разведывательных докладов, полученных незаконным
путем, умышленно опуская ключевую деталь.
Сам доклад основан от данных с низким уровнем достоверности.
Цель, очевидно, поставить под сомнение решительные
действия президента Трампа и дискредитировать мужество
американских военнослужащих, которые провели безупречную
операцию, которая войдет в историю и обеспечили
тем самым безопасность американских граждан.
Но то есть ее толсегабр Дональд Трамм с собакой не назовет.
Он может быть и не назовет, но зато его уже все прозвали
даде, отцом такого семейства и в данном случае европейцы
они не просто пытаются понравиться американскому
президенту, они пытаются заставить его вести
себя ответственно.
Они же больше всего боялись то, что он будет вести
такую антиевропейскую политику, что он разорвет трансатлантические связи
и уйдет из этого самого семейства.
И поэтому в данном случае они были готовы пожертвовать свои собственные репутации,
и посмотреть на маркариуты, на все эти карикатуры.
Лишь бы он чего не выкинул, лишь бы он остался, лишь бы он приехал и сказал хоть что-то про Европу
и про сохранение имеющихся связей.
Итог получился действительно знаковый, и милиторизация Европы на марше,
5% это то, о чем он говорил еще будучи 45-м,
президентам Соединенных Штатов, ну а что касается Украины, то она на второе, на третий уже план уходит и, конечно, для
Зеленского это очень печальный итог, он привык быть главным
актером, играть главную роль, а здесь ему дают роль второго плана с очень малым хронометражом с точки зрения эфирного времени
и вот он бегает за главным режиссером, пытается висеть на пуговице, лишь бы ему досталось хоть что-то, хотя, конечно,
все прежде всего анализируют ситуацию на Ближнем Востоке.
Что касается Зеленского, попытались компенсировать его страдания сегодня в городе Стразбург,
там открывается еще одна проукраинская сходка и для начала мероприятий пригласили украинских
женщин, которые по разнарядке кричали слава Зеленский и пели гимнукраина. Это то,
чего так Зеленскому не хватало в гаге. Смотрите.
Господин президент, добро пожаловать домой.
Большое спасибо.
Это соглашение больше, чем просто юридический документ.
Это Кузня.
Здесь закон встречается с памятью.
Осталь с правосудием.
Вы, господин президент, родом ни из дворца или столицы.
Вы из города, выкованного в жаре,
или столицы, вы из города, выкованного в жаре, шахт и металлургия.
Люди там знают, что такое сталь, не только как материал, но и как характер.
И здесь, в Стразбурге, в городе, который когда-то лежал на передовой европейских войн,
а теперь стал дом для инструментов мира, все еще закаляется бронза.
чернила, которые сегодня ложатся на бумагу ниже ке. Они заколены как железо, храбростью и памятью.
Бурные продолжительные элементы звучит все это, конечно, максимально по-идиотски, но все же на первых ролях
женщина, как бы случайно в здании Европарламента за красной ленточкой встретились украинскому
Президенту еще расскажу. Совершенно случайно, чтобы спеть ему гимну Украины. Надеюсь, его отпустило. Вернемся.
Итак, Дональд Трамп поклялся членом НАТО, что Россия не нападет, пока он трамп занимает президентское кресло.
Пишет об этом Вашингтон-пост и ссылаясь на некую закрытую часть саммета НАТО в ГАК.
Также американский лидер похвалил партнеров по Альянсу за решение увеличить расходы и на оборону, хотя Испания до сих пор против.
Без похвалы остался столько Зеленских интернет-пользователь, считают, что главной темой саммита стал ласковой в комментарии Генсе Каната в адрес папочки Трампа.
В соцсетях заявление Рютта назвали позором, политико написали, что европейские чиновники были недовольны его чрезмерным подхалимством.
В соцсетях появилось множество мемов, сам Рютта сказал, что его просто неправильно поняли, его синтенция про папочку — это не отсылка к фильмам для взрослых.
Это вопрос от стран Евросоюза, вопрос жизни и смерти Альянса, и он очень старался для них.
Но, ребята, в мире происходит так много интересного.
Глава НАТО назвал Дональда Трампа папочкой,
а сам Трамп заявил, что заслуживает Нобелевскую премию мира за бомбардировку Ирана.
Иран и Израиль сильно поссорились, как двое детей на школьном дворе.
Знаете, они дерутся как черти, невозможно их остановить.
Дайте им побороться две-три минуты, потом проще их остановить.
Иногда папочки приходятся использовать грубые выражения.
Почему черт возьми нашелся кто-то, кто назвал Трампа папочкой?
Это сам Митната в Гаге или фильм для взрослых из 80-х?
Похождение Донии по Голландии.
Когда ты вроде генстикната, но тут заходит твой папочка Трамп,
наконец-то папочка приехал.
Заметь меня, папочка.
С ним я чувствую себя сильнее.
Ну, обрати на меня внимание, папочка.
Мне с тобой так хорошо.
Парочка ласковых слов в адрес Дональда Трампа,
которые заставили американского лидера даже
публиковать в своих соцсетях.
В интернете слова Рюте назвали под халимством
в высшей степени, так что да, на этой неделе Рюте
в самом настоящем центре внимания.
Но обрати на меня внимание, папочка.
Рик, я вижу, что тебе есть что сказать.
Да, ну, ребят, это как-никак, но все-таки серьезный самин.
Я вчера смотрел пресс-конференцию Трампа,
Венцию Трампа, на ней были все СМИ, от Скайниуз до BBC.
И хоть она началась серьезной темой, закончилась все про
папочку.
Марк Рюта, Ген Сек, Наты и ваш очень хороший друг
недавно назвал вас папочкой.
Он меня любит, думаю он меня любит.
И если нет, я тебе скажу, я вернусь и сильно ему всыплю.
Хорошо?
Он это сказал очень ласково.
Папочка, ты мой папочка.
Что-то на взрослом.
Ну и прямо сейчас Верховный лидер Ирана Етала Хамини выступает в записи, это записано видеообращение на иранском телевидении, продолжает опосредованное общение с Дональдом Трампом.
Только что же он сообщил, что Трамп сильно преувеличил произошедшее.
Как мы с вами и предполагали, хомини утверждают, что
иранская ядерная программа в целости и сохранности
и ключевой.
Тегеран одержал верхние только над Израилем, на
цианистским режимам, цитирую, хомини, ну и над Соединенными
Штатами Америки.
Я поздравляю правительство с победой.
Американский режим вступил в войну напрямую, поскольку
чувствовал, что если не вступит, то цианистский режим
будет полностью уничтожен, однако он ничего не выиграл
от этой войны здесь исламская республика одержала победу, а в ответ нанесла
Америке жесткую пощечину.
Ну а мы переносимся на фронт, на прямой связи военный корреспондент, Владимир Райзин, Владимир, здравствуйте.
Как будто бы у кого-то могло сложиться впечатление, что так много целых ворок геополитических новостей и фронт отчасти забыт.
Мы с вами знаем, что это не так, и нашей победы, мы, разумеется, добиваемся на Земле, где успехи, как можно сформулировать происходящее, где есть прорыв.
Ольга, добрый день. Действительно, фронт остается активным, несмотря на какие-либо события в мире.
Здесь, на территории Донецкой Народной Республики, освобождение продолжается, освобождено Шевченко,
освобождена Ялта до этого Запорожья, до этого Передубова.
Это всё южно-донецкое направление, это всё движение к административным границам с Днепропетровской областью.
Сама Ялта непосредственно находится на границе, разделяют её только река, которая проходит сразу за населенным пунктом.
Дальше уже граница Днепропетровской области Шевченко находится в двух километрах от Днепропетровской области.
И здесь создается плацдарм, сразу, фактически для нескольких направлений дальнейшего продвижения.
Это на Вопавловку, которая находится уже на территории Днепропетровской области.
И где сейчас упротивника достаточно серьезные логистические узелы и узел управления,
которым он пытается сдерживать наше продвижение.
и со стороны Шевченко и вот с Южном Донецкого направления
дальше есть возможность у наших штурмовиков развивать
успех как в сторону Днепропетровской области, так и в сторону Запорожской
области по сути увеличивая охват с фланга тех позиций, которые находятся на
территории Запорожской области у противника. Вместе с этим и на восточном фланге
Покровская продолжается, продвижение достаточно тяжелое, честно скажу, на днях был у ребят, которые работали на этом направлении.
Вот там противник основную свою оборону все-таки выстраивает на большом количестве тронов.
Но наши парни знают, как с этим бороться, и продвижение каждый день, но по чуть-чуть, но они присутствуют.
Долеевку освободили также на днях. Это восточный фланг, в сторону, восточный
фланг Дзержинска, в сторону Константиновки с южного направления и,
соответственно, в сторону Часовьяра. Поэтому продвижение идет фактически на
каждом участке фронта в Сумской области. Также продвигаемся и не даем противнику
возможности как-то подобраться к нашей границе. В Юнаковке есть небольшие
на успехи, боедут на южных окраинах Юнаковки. Поэтому, в принципе, война здесь не останавливалась,
независимо на то, что происходило в мире. И наши ребята успеха развивают, продвигаются,
и противника отодвигаются дальше и дальше. Спасибо вам, Владимир, всем нашим ребятам большое
привет. Владимир Азин, военный корреспондент на прямой связи линии фронта. Аиталах и Мини
они продолжают свое выступление, как мы с вами анонсировали.
Только что он теперь уже официально заявил,
что наши уранские ядерные объекты остаются нетронутыми.
Трамп в одном из своих выступлений сказал, что уран должен сдаться.
Это слишком большая просьба для Трампа.
Враги Ирана используют оправдание вроде ракет или ядерной программы,
но на самом деле они добиваются нашей капитуляции.
Это невозможно.
Мы одержали победу.
К разговору о том, чего конкретно добился Вашингтон
своими бомбардировками, чего конкретно добился
бенемен не Таньяху и Израиля Вашингтон, утверждают, что
ядерные программы больше нет на планете, что режим
отброшен назад, режим цел, жив, здоров и обращаются
к нации свергнуть Аиталу, они тоже, разумеется, не смогли,
хотя две задачи перед собой ставил официальный столицу,
перенесли официальный Русалим, это свержение власти,
вот она власти уничтожения иранской ядерной программы.
Вот здесь они тоже спорят с Тезисом, утверждая, что даже центрифуги целые,
пододелись 400 килограммов обогащённого урана в Вашингтоне тоже никто не знает.
Вы знаете, Оль, внука не всегда одевает бабушка, иногда это пытается делать дедушка.
Не всегда удачно. Это я про пиджак господина Зеленского, которому он приехал.
Конечно, он его одел вынужденно, потому что это было требование в увольном кабинете.
И второго акта увольного кабинета он бы точно там не выдержал бы.
Теперь по поводу вот интеграции в ЕС вы сказали, украины перспектив.
И мне кажется, это очень ошибочно, когда мы говорим, что только две страны в Европейском Союзе не желают видеть Украину в составе ЕС.
Это Венгрия и Словакия. Это не так.
Это две страны публично заявляют о том, что они не хотят видеть Украину, а сколько стран реально не хотят видеть Украину.
Я думаю, гораздо больше.
Ну, например, можно спросить у тех же поляков, насколько они готовы сегодня видеть Украину в Европейском Союзе.
Ну, а теперь давайте вернемся к этому удивительному самету.
Я вспоминаю интервью Владимир Владимировича Путина в автомобиле.
Помните, где он сказал, что скоро европейские лидеры выстроятся у ног Трампа и будут вилять хвостиком?
Я хочу спросить, это уже это или будет еще лучше?
Но мне кажется, вот тут уже абсолютно очевидно, этот факт уже состоялся.
Он уже состоялся на наших с вами глазах.
А больше всего меня удивляет то, что эти же самые лидеры претендуют на то, чтобы они сидели за столом.
Возникает вопрос, зачем?
Ну вот скажите, рационально поступила Россия, когда ведет переговоры с США, и не ведет переговоры с Европейским Союзом.
Вот исходя из всего того, что мы видим.
Но очевидно, рационально.
Потому что Россия понимает, что вы выстроитесь у ног Трампа, будете вилять хвостиками и будете делать то, что вам сказали.
Вы претендуете на переговоры, а у вас есть субъектность?
По большому счету, чем отличается вот это вот огромное объединение Европейский Союз
по вопросу субъектности от той же самой Украины?
Если вы напрямую зависите от Соединенного Штата в Америке, зачем нам с вами вести какое бы то ни было дело?
Ну это 5-е колесо в телеге, но мне кажется это очевидно.
Возобновите свою субъектность, покажите, что вы что-то умеете, что-то можете, что-то решаете.
Ну, тогда будет хоть какой-то интерес с вами о чем-то разговаривать.
Теперь по самой встрече.
Ну, 40 минут. Много ли это или мало?
Ну, смотря для какой встречи.
Для формальной встречи это более чем достаточно.
Ну, зафиксировали факт.
Мы встретились, о чем-то поговорили, каждый заявил свою позицию, причем диаметрально противоположную.
Например, как в этой ситуации Зеленский рассказывает, что он обсуждал с Трампом,
так сказать, прекращение огнятрам, говорит, да нет, я просто хотел у него спросить, как дела.
Ну, спросил, как дела, да, дела, в общем, плохо, были времена и получше, но вот такая встреча, да, формальная.
А Зеленский, при этом, приподносил, что он, ну, вот там, серьез, обсудил, хорошая встреча, продолжительная и так далее.
А чего вы не могли потенциально говорить? Конечно, детально мы, может быть, никогда и не узнаем, о чем они разговаривают, но не сложно предположить.
Исходя из того, что Трамп удовлетворен встречей, говорила о любезности Зеленского, наверное, я так понимаю, первый тезис Зеленского был такой.
Дональд Фредович, вы снова сделали Америку великой. Вот при вас Америка снова стала великой.
Тезис второй, Дональд Трамп, вы молодец, вы загнали Иран в угол и нужно то же самое сделать с России, а я Зеленский, я готова это сделать.
Ну, нужна самая малость. Если можно деньги дайте нам, оружие дайте нам и ресурсы дайте нам.
Теперь Трамп. Трамп понимает, что выйти из этой ситуации, он конечно хотел бы как-то смоделировать ситуацию, чтобы, ну, по крайней мере, выйти из этого очевидного поражения каким-то победителем.
Первый шаг он уже сделал. Он уже как бы посредник, да? Он не как Байден, ну, непосредственную часть, он теперь уже посредник.
Теперь нужно найти вариант, как выйти из этой ситуации победителем.
Ну, условно говоря, при том, что уже фактически война проиграна западом.
Теперь вариант следующий.
Вот когда Путин заявил, помните, это вызвало огромный резонанс, когда он сказал, что
украинцы и русские это один народ, это один народ и в этом смысле вся Украина наша.
Вот мне кажется, следующий тезис, который будет у Дональда Трампа.
Там останется две улицы, одна улица Бандеры, одна улица Шухевича в Ольвовской области.
И Трамп скажет, так, подождите, Путин же заявил, что он хочет всю Украину, а мы вам сохранили вот независимость, вот на этих двух улицах вы будете жить.
Понимаете? То есть, вот там вы можете реализовать свой тезис. Одна мова, одна вира, одна армия и одна область или одна улица. Я не знаю, тут уж как пойдет.
На это оптимистичные, но теперь прожьемся.
Вероятные кадры из Владивостока там засняли акулу.
Люда еда Мак по вусурийском заливе прямо в момент охоты.
Не на человека, слава Богу.
Из-за аномальной жары вода прогрелась до 22 градуса.
Поевбух-то косяками ринулась тропическая рыба,
следом появились ей хищники.
На ваших экранах вы можете видеть, как акула выпрыгивает из воды.
Это такая уловка.
Так Мак оглушает свою жертву,
Дезориентируют, а затем пожирают.
Спасибо, что смотрели.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Пока.
