Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, армия России заняла большую часть центра Красноармейской и начала зачистку Северных окраин этого города.
Пропагандист немецкой бельд Юлян Рюбке сообщает, что российские подразделения уже достигли самых северо-западных, северо-восточных и северных точек Красноармейской.
объявил, что армия России неуклонна идет вперед, а в ССУ находится в глухой обороне.
Еще один важный успех. Нашим штурмовикам удалось прорваться в населенный пункт. Ровная.
Это небольшое село, расположенное между самим Красноармейском и Димитровым.
Но то есть получается, что окруженная группировка в ССУ разрезана на две части.
Украинские боевики в котле лишены снабжения,
находятся под постоянными ударами наших дронов.
Именно российские БПЛА контролируют небо над полем боя.
Эконами предупреждают, потеря города должна стать тревожным звонком для Зеленского.
Смотрите наши репортажи с котла.
Российские бойцы на Пикапе в шахтерском районе Красноармейской
Со стороны врага подтверждают.
Российские войска контролируют город.
Если раньше штурмовики заходили
группами по два человека,
то сейчас уже приступили
к разбору баррикад в ССУ.
Ска зашли в село.
Ровное между Красноармейским и Димитровым
двигались в обход хорошо укрепленных позиций
националистов между Родинским
и административным центром.
Это и замкнуло котел
по трассе западнее ровного и светлого.
Солдаты в СССР на телефоне записывают предсмертные видео.
Мы заходим и сейчас будем в катастрофичную ситуацию.
Мы находимся в очень катастрофической ситуации.
К сожалению, у нас больше нет еды, воды.
Мы не можем эвакуировать раненых. Все это из-за окружения.
Сочерозапольщения нам можно вывезти.
Невозможно их вывести и привести сюда все, что нам надо.
Никто нам воды так и не доставит.
Командование.
Командование, которое у нас есть, это молодой парень.
Он вообще далек от понимания, что такое война.
Но даже не он в этом всем виноват, а парни.
Да, парни-дерьмо, которые сидят куда выше, чем этот мальчик.
Не вновь, он трясет. Куда его выше, мишка, хлопчик.
Американская Wall Street Journal
публикует обращение боевиков из 25-й аэромобильной бригады
68-й ягерской и развед Роте.
ВСУ сообщают о доминировании российских дронов на Лини.
фронта.
Пришло время отступать из города.
Потери того не стоят, а не просто бессмысленны.
Нет такой ситуации, чтобы мы смогли вернуть город
даже при большом подкреплении.
Надеюсь, что сложные решения будут приняты вовремя и не
будут жертвовать людьми ради территории.
Только пятеро из моих двадцати бойцов готовы к бою.
Несколько человек покибли за последний месяц, многие
находятся в госпитале.
Воевать становится все сложнее.
Сам Зеленский полезненно воспринимает критику в адрес
о том, что оно напрасно тратит жизни солдат.
Киевские официальные лица заняты своим оправданием.
Экономист публикуют заказную колонку Буданова
об успешной операции Гурт.
Техсамов, 11 боевиков, которые несколько дней назад высадились
на вертолете в районе Красноармейской,
были немедленно уничтожены.
О чайне Украины в Покровске проявилось
в двух детских вертолетных рейдах 29 и 31 октября.
Украинская военная разведка с использованием
американских вертолетов в Блэк-Коу и лично командир Кирилл Буданов
провели операции, в ходе которых спецназ проник в спорную зону
на северной окраине города.
Целью было укрепить украинские позиции вдоль подъездной дороги
на север. Россия сразу же заявила об уничтожении группы,
используя в качестве доказательства явно смонтированные кадры.
То, что украинские вертолеты вернулись целыми и невредевыми,
и, возможно, единственным в операцию ГУР больше не верит никто.
Военный корреспондент Бильда Рёбкияр из защитника Зеленского
разоблачает пропагандист Китрюка официального Киева.
Контор наступления не было,
флаг установили на подконтрольные Киеву территории.
Почему ни одна геолокация в Иле вокруг Покровска
не показывает, что какое-либо успешное
украинское контрнаступление происходит где-то в районе города?
И нет. Водрушение флага на здание, которое никогда не было под российским контролем,
это не успешное контрнаступление.
Сдачу Красноармейска не подтверждает только Зеленский.
Кифф отрицает полное окружение Покровска, но бои идут очень тяжело.
Россия контролирует ключевые рогистические маршруты,
которыми пользуются украинские солдаты.
Российская армия приступила к штурмам многоэтажной застройки
в Долюлиц, раздольное Томаново и Северное, на востоке бои,
в промзоне мясокомбинаты и бывшего молока-завода.
На северной окраине пехота возле дома престарело
в ситуации для украинской армии ухудшается с каждым часом.
Отсутствие снабжения, постоянные попытки прорваться
и сдерживать российские войска, заставляют отступать в сторону Димитрова.
Оценивая ситуацию, французские эксперты не оставляют шансов
в Красно-Армейско.
Мы косвенно готовимся смириться с поражением,
потому что враг слишком силен и многочисленен.
Если мы посчитаем цифры, это один против восьми.
Это дает представление о численности личного состава.
У нас в кармане 20-25 тысяч украинцев.
Если взять цифру, которая циркурирует в течение недели,
это будет означать, что едва ли найдется батальон,
который сможет удержать этот район.
Оставшиеся вне основного котла в Саушнике
пытаются спасти побратимо в пунктор атаками со стороны Родинского.
Родинское также подвергается давлению со всех сторон,
потому что этот населенный пункт важен,
если вы хотите захватить Покровск или удержать его.
Мы видим, что часть города все еще серая,
то есть не находится под контролем России, но есть спорный район.
чтобы украинцы и русские взяли или удержали Родинское,
потому что так можно закрыть этот котел
или остановить наступление в сторону Мирногорада.
У ВСО есть два основных направления для контрудара,
чтобы попытаться деблокировать город от Гришина и Доброполья.
Но российские войска ожидали этот маневр.
ВСО начинают сдаваться в плен.
Держать оборону отказываются.
5-я отдельная штурмовая бригада, 32-я, 68-я, 70-я и 155-я отдельные
мотострелковые бригады. Говорят, что поля усеянной
телами солдат вместо эвакуации раненых воссаушников
добивают свои же.
Я когда выходил, так выглядывал с подвала, было видно, что с
нашей стороны летят дроны. И нас закидывают, после того,
как я сказал, что со мной один трехсотый. Я так понял,
чтобы не выводить, потому что выход очень сложный.
И после того, как мы сдались в плен, нас запрали, нас накормили,
это все нормальное отношение, вытянули.
Какой бы там тоже заход не сложный был, мы все-таки вытянули.
Очень много в ПВИ под уроки, многие не доходили.
Под уроки просто не шажали.
На позицию заходишь или 300, или 200.
Вот с ними и держишь позицию.
Западные аналитики начинают признавать северный выступ
со стороны Шаховой золотого колодезя, сформированный ранее,
сыграл в итоге ключевую роль в окружении Красноармейска.
Задача была расстянуть фронты и потратить вражеские ресурсы.
Украинский офицер заявил французской газете «Ле Монту»
«падение Красноармейска».
По его словам, это вопрос максимум двух недель.
В неделями не было нормального снабжения,
а уже несколько дней город полностью отрезан.
Никакая техника не проезжает.
Такой город, как Покрос,
учитывая его размеры,
множество высоких зданий и фабрики с толстыми стенами,
мог бы продержаться месяца. Годы это крепости.
Второй котел Купинске.
Купинска бывший украинский транспортный узел,
о котором тоже много говорили.
Последние дни украинцы шли в массированное контур наступление.
Возможно, с некоторыми успехами, насколько значительно для украинцев, я не могу сказать.
В СО находится на возвышенной стене противоположным берегу реки Аскол.
Работает вражеская артиллерия и БПЛА.
В ответ российские бойцы тоже отправляют дроны, авиацию и санцепёки.
Завершаются освобождения западной части города, зачищенные от националистов еще 16 строений.
Штурмовики продвинулись на улице левадный въезд первая, западная и синьковская.
В ходе боевых действий сегодня уничтожили группу из семи боевиков,
пытающихся вырваться из города на двух боевбронированных машинах.
Очень хорошо нам помогают наши расчеты БЛА,
которые за день сожгли три пика по с боевиками.
Зачистку города выполняем уверенно, спокойно,
в соответствии с поставленными задачами.
задачами.
Президент Рамп в очередной раз заявил, что, оказывается,
добился значительного прогресса в регулировании украинской
войны, но Киев, как известно, жаждет исключительно эскалацией.
Посол Украины в США Стефанишина сообщила о неких позитивных
переговорах по продаже Киеву крылатых ракет-томогавков.
Посол США принадто Уитекер после визита на Украина.
Призывают европейских разжигателей войны, продолжают спонсировать
режим Зеленского, пока Трамп занимается миротворческой деятельностью.
Самих, желающих финансировать Киев, в Европе и правда все меньше.
В Чехии новый спикер палата депутатов первый же день на опасту
приказал снять создание парламентов ЛАК Украины,
который провисел там с 2022 года.
Глава партии свобода и прямая демократия в коалиции с победившей
На чешских выборах партии Бабиши-спикер считают,
что от украинцев в Праге исключительно вред.
Украинцы отнимают учехов работу, мешают закупать российский газ.
Жёстко высказался об украинцах даже президент Русофопской Польши
Навродской. Он назвал их неблагодарным народом.
Подробности в нашем сюжете.
Мы урегулировали 8 войн за последние 8 месяцев.
Мы стараемся положить конец войны между Россией и Украиной.
Пока этого не удалось добиться, но, думаю, мы достигли значительного прогресса.
Ритуально, повторяя мантры о мире, президент США заявляет
о подвижках в урегулировании Украинской войны.
Новые подробности и диалога с Москвой раскрывает и спецпосланник Трампа Стив Уитков.
По его словам, он встречался с Путином шесть драт подряд,
при том, что официально сообщалось только о пяти встречах.
Каждая беседа длилась по четыре, а порой пять часов.
Переговоры тяжелые, но прогресс существует.
Думаю, это очень трудная борьба.
Нам еще предстоит большая работа,
особенно в вопросах обеспечения безопасности Украины.
Сейчас идет много обсуждений,
Технические группы должны проделать подготовительную работу на низшем уровне,
прежде чем лидеры смогут заключить соглашение.
Но, как мне кажется, сегодня появился некоторый сдвиг, есть прогресс.
И все же конфликт остается крайне тяжелым.
Обе стороны не доверяют друг другу, а это очень сложная ситуация.
На другом берегу Атлантики при этом готовятся к новой фазе конфликта.
Газеты Гардиан сообщают, что британская армия планирует прямое участие
в боевых действиях на Украине.
Британская армия, по словам военных источников, готова
вступить в войну или принять участие в миротворческих
операциях на послевоенной Украине либо в других местах
совместно с союзниками, используя весь спектр своих
военных возможностей от истребителей до пехоты.
В войне готовятся и поляки варшавы запускают масштабную
программу военной подготовки.
К концу следующего года планируют обучить 400 тысяч солдат,
сама Польша, уже вложила в украинскую войну свыше 30 миллиардов евро.
Глава Митсикорский уверяет, что Украина будет сражаться еще три года
и заявляет о неизбежном крахе России.
Что скажете про крах России?
Необходимое осознание российским руководством,
что победить невозможно.
Исследовательно, необходимо серьезные мирные переговоры.
Путин должен будет признать сам для себя, что совершил
ужасную ошибку, преступное решение, вторжение, что прошло
не три дня, а более трех лет, и что, возможно, еще три
года этого Россия просто не выдержит.
Вы уже давно говорите, что настанет момент, когда Путин
поймёт, что не может выиграть эту войну, либо Путин, либо
его приемник.
Секорский в прямом эфире цитирует Гебельсей Геринга о формулой пушки вместо масла Гитлеровская Германия
оправдывала идею, что война выше человеческих нужд.
Существует ли противоречие между необходимостью усиливать оборону,
реагировать на российскую угрозу и одновременно вкладываться в борьбу с изменением климата?
Всегда существует выбор между пушками и маслом. Именно это навязало нам Российская Федерация.
Значит, пушки должны иметь приоритет?
К сожалению, здесь в Польше в этом городе сто лет находился русский губернатор.
Мы не хотим, чтобы это когда-либо повторилось и заплатим любую цену, чтобы этого не произошло.
Будапешт одиноким голосом призывает переговором.
Пример Венгри Орбан заявил, что Путин и Трампу осталось согласовать один-два вопроса,
чтобы провести саммит мира, и в этом случае подготовка ко встрече займет всего несколько дней.
За сутки до переговоров Трампа и Орбана американские ястребы принимают резолюцию,
в которой требует от Будапешта отказаться от российской нефти
полностью подчиниться плану Евросоюза по энергетическому эмбарго к 27-му году.
Отправляется путь многочисленной делегации,
которая во главе с премьер-министром Орбаном
совершит официальный визит в Соединенные Штаты Вашингтон.
Это будет шестая двусторонняя встреча
между премьер-министром Виктором Орбаном и президентом Трампа.
В Венгре уже три с половиной года представляет мирную позицию.
Три с половиной года на нас нападают с невероятной силой.
Три с половиной года нас в Европе осуждает за эту позицию.
Поэтому мы особенно поддерживаем мирные усилия Дональда Трампа.
Дональда Трампа и ожидаем от европейских политиков,
чтобы они не подрывали эти мирные устремления.
Прага тоже меняет политический курс.
Новое коалиционное правительство Чехии
планирует свернуть военную помощь Украине
и сделать ставку на дипломатию.
Об этом пишет политико,
сосылкой на кандидата на постглавы Мит-Турака.
По его словам, приоритетом вместо поставок оружия
станет гуманитарная помощь безопасной самой Чехии.
В первый же день на посту новый спикер-парламента снял с фасада здания «Украинский флаг».
Правился Михаил Сундат украинского вайка.
Только что я распорядился снять «Украинский флаг» с здания «Парламента».
Чехия превыше всего. Пожелайте нам удачи!
В финском «Парламенте» призывают прекратить спонсировать Украину,
называя это «угрозой для Евросоюза».
Президент Финляндии Ступ проводит исторические параллели
и говорит о территориальных уступках, как о возможной формуле мира.
Как вы считаете, Украине придется уступить территории?
Это должна решить сама Украина.
Финляндия прошла через очень похожий опыт во время Зимней и Второй мировой войны.
Мы потеряли 10% своей территории, включая Карелью,
где родились мои отец и дедушка с бабушкой.
Это было частью условий после военного регулирования.
Поэтому в случае с Украиной мы пытаемся добиться, чтобы она сохранила свою независимость,
свою суверенитет и смогла принимать решение о присоединении к ЕС и НАТО и не потеряла территорий.
Поэтому по вопросу с территориями, Украина должна вести переговоры самостоятельно.
Никто не должен ей тут указывать.
Украина столкнется с бесконечной войной по степенной утратой территории,
если Европа не усилит давление на Россию.
Заявление в интервью Guardian сделал бывший генсек НАТО РАСМОСОНОН,
требуют развернуть на Украине воинские контингенты,
снабдить Киев дальнобойными ракетами Таурус и Томагавт.
На мой взгляд, мы должны нарастить по ставке оружия.
Например, Германия должна передать Украине ракеты
большой дальности Таурус.
Мы должны помочь украинцам защититься от российских беспилотников
и ракет. Похоже, что президент Трамп постепенно теряет терпение
по отношению к Путину.
начинают осознавать, если они хотят вынудить Путина сесть за стол мирных переговоров,
им придется оказать на Россию гораздо большие давления.
Как сообщает Хандельсблад, Германия намерена увеличить военную помощь,
но от передачи Ракет Таурус снова воздержится.
Вместо них Берлин готов выделить дополнительные 3 млрд евро
на артиллерию дроны бронетехникуи, замену двух комплексов Петриот,
Киев же уверяют, что переговоры с Вашингтоном по ракетам большой дальности идут позитивно.
Резидент Трамп наращивает поставки Украине ракет атаком с увеличенной дальности, порядка 450 километров, и проворится обучение по их использованию.
Он также посылает дополнительные средства ПВО, батареи Петриот, которые необходимы для защиты мирного населения, потому что действия Путина обострили войну против украинских граждан.
Те не считают, что вопрос о крылатых ракетах Томагаф окончательно закрыт.
В наших запасах достаточно ракет, чтобы передать Украине какое-то количество для поражения
очень конкретных целей, например, иранского центра по производству беспилотников Валабуги,
который находится за пределами достигаемости тех вооружений, что есть у самой Украины,
и тех, которые предоставили мы и европейцы, а также баз, откуда вылетают бомбардировщики
ежедневно поражающие энергетическую инфраструктуру.
В Украине нужны ракеты большой дальности, прежде всего для защиты людей,
и потому, полагая решение по Тамогавк еще открыта.
На прошлой неделе было важное событие.
Наше Министерство обороны одобрило использование ракет Тамогавк для Украины.
Мы понимаем, что окончательное решение примет президент Трамп.
Вы что-нибудь слышали от администрации
или ведете ли вы переговоры с президентом по поводу этих крылатых ракет?
Речь идет не только о Тамогавках, а о разных других типах ракет большой и малой дальности.
Этот диалог продолжается, и я могу лишь сказать, что он довольно позитивный.
Пост пред США принадто Уитекер, вернувшийся из Киева,
объявил, что Вашингтон готов продать Европе оружие
на 2 миллиарда долларов, чтобы потом передать его
Украине.
И попросил Брюссель не сбавлять темпы поддержки.
Экспецпредставитель США по Украине Волкер призывает
давить на Москву.
«Нужно признать, что Россия никогда на самом деле не
согласится на мирное соглашение с Украиной.
Путин не считает Украину легитимным суверенным государством.
Он верит, что она должна быть частью России.
Он также не считает зельенского легитимным лидером.
Он называет его «нацистом».
Это значит, что наша цель не должна быть мирное соглашение,
как таковое.
Она должна быть перемирия.
Достаточное давление на Россию, чтобы она почувствовала
себя вынужденной прекратить атаки.
Если мы сможем довести Россию до перемирия, тогда
нам нужно максимально ускорить наше усилие по интеграции
в транс-атлантические структуры ЕС и НАТО, как можно быстрее,
чтобы мы могли укрепить этот хрупкий мир.
Дональд Трамм способен убедить Путина здесь за стул переговоров,
даже несмотря на то, что процесс буксует.
Об этом заявил министр оборону Британии Хелли в интервью политику.
Он рассказал, что страны, коалиции желающих,
разрабатывают план обеспечения безопасности Украины
на случай перемирия.
То есть, фактически раздела страны под видом миротворческой миссии.
Европейцы пытаются предоставить больше ракет большой дальности
и увеличить финансирование.
Помощь Европы идёт медленно.
И в финансовом плане, и по линии поставок вооружения,
хотя для самих европейцев, эта тема крайне важна.
Единственное время, когда Трамп, похоже, воспринимает ситуацию
по-настоящему серьёзно, это когда его удается временно убедить,
что российскую мощь нужно сдерживать ради интересов
в самих Соединенных Штатах.
Но случается это не часто, а пока все остается в состоянии
тупика.
Бывший госсекретарь США Кандализер Айс та самая, что лоббировала
вступление Украины в НАТО, призывает передать Киеву
300 миллиардов долларов замороженных российских активов и держать
под прицелом все, что важно для Путина.
Единственный человек, способный остановить эту войну Владимир Путин, мы уже пытались
привлечь его внимание, приглашали на переговоры, пытались давить угрозами, но, как мне кажется,
он по-прежнему уверен, что сможет победить Украину. Поэтому сейчас важно показать ему,
что мы будем и дальше поддерживать украинцев, поставляя им необходимые системы вооружений,
которые делают уязвимыми эти объекты, что имеют значение для России.
Мир на Украине невозможен, пока у власти Зеленске его окружение, депутат Рады Артем Дмитрук заявил,
что Зеленский создал на Украине партию войны. Дмитрук полагает, что у Запада в руках есть
абсолютно все инструменты для устранения узурпатора, ну и реализация такого сценария
может начаться уже ближайшей весной. По мнению Дмитрука, сигнала возможных переменах уже существует.
Один из них – это подготовка к расследованию крупных
коррупционных дел против ЗИ и его окружения.
Украинская правда пишет, что подельникам и другам
Зеленского Миндичем заинтересовались в ФБР.
Он, как известно, уже находится в разработке украинских
антикоррупционеров, а прямо сейчас и американские
специальные службы изучают возможные схемы по отмыванию
денег через офшор.
Украинские СМИ полагают, что речь идёт о коррупции
на диском припортовом заводе.
Но, распутывая это дело ФБР, могут выйти на другие
преступные схемы Миндича, в том числе схемы совместной
СЗИ.
Расшатывает кресло под Зеленским экс-президенту
Украины, в тропы Рошанг требует от Евросоюза оказать
на Зеленского давления, ввиду того, что тот стала
вторитарным правителем, подрывающим демократию, пишет об этом политику.
Никакой демократии на современной Украине, разумеется, нет. Зеленский превратил страну
в огромный конслагерей своего рода, охотничьей угодья для ищущих новое пушечное мясо сотрудников ТЦК.
При этом беспредел военкомов набирает всю новую мощь Мутсмен Лубунец. Сообщает,
что с января по октябре 25-го получил почти 5 тысяч жалоб на нарушение
во время мобилизации за весь прошлый год.
Их было 3,5 тысячи в 2023 году, всего 500.
И это надо понимать только официальные заявления,
чтобы они не поступали в инкомы,
наплевав на закон, ловят уклонистов теперь и в гражданской одежде.
На этих кадрах пример подобной бусификации в Кремюнчуге.
Похитителям пытаются дать с отпор соседей жертвы.
А здесь аналогичный инцидент в оккупированном запорожне.
Сотрудники ТЦК в штатском тщательно прячут лица
от снимающих беспредел прохожих.
Смотрите.
ПОЗИТИВАЕТ
ПОЗИТИВАЕТ
Отпустите, хуроды!
Отпустите, ну что вы делаете?!
В Киеве просто во время учебного дня
тыцикашники задержали учителя на глазах ушкольников.
Тыцикаш троповал мать четырех детей на 17 тысяч гривен.
Женщина медик стоит на учете еще с 2004 года.
В 2023 году ей официально написали в повестке,
что она освобождена от службы и за многодетности.
А теперь вдруг в розыске акта нарушения и штраф,
когда она явилась в ТЦК, ей не разрешили выйти,
заставляли взять направление на военно-врачебную комиссию
и даже угрожали.
А в это время дома ее ждут четверо детей.
К сожалению, мы воспитали такое поколение,
чтобы отколька появилось дебильное восстановление правительства,
чтобы открыть границу для молодежи до 22 лет.
В первый же месяц выехала 10 тысяч.
Вот, для понимания, мы 10 тысяч по программе 18-24 за все это время.
За полгода или сколько?
Больше, мне кажется.
Ну вот, даже близко к 10 тысячам не набрали по этой программе,
а выехала 10 тысяч за первый месяц, и процесс продолжается.
Нужно было парней возрасту 18-24 просто мобилизовать.
Уже теперь я считаю, что да, и ни в коем случае не давать им выезжать.
64% — это те люди, которые не пойдут воевать, и это проблема.
Когда военнослужащие вернутся после войны сюда,
они эти 64% спросят, что ты делал, почему я там четыре года воевал?
Нет, у меня 100% военнослужащих спрашивают другое,
почему ваши дети — политики, не на фронте.
Почему ваши родные — политики, не на фронте.
Вот что спрашивают военнослужащие.
Если вы не понимаете, что такое военно, то лучше сидеть и молчать.
Как относишься к мужчинам, которые не присоединяются к армии,
которые где-то скрываются, выезжают за границу незаконным путем?
Смогла бы или ты построить с таким мужчиной отношения?
Просто я даже друзей послала.
Я не могу с такими людьми, в принципе, наверное, даже общаться.
Когда в стране такая ситуация, ты должен ее как-то поддерживать.
И не надо рассказывать, что пусть воюют дети депутатов,
да не будут воевать дети депутатов.
Прими это как факт.
И все, если бы воевали, то уже войны бы не было.
Когда у вас происходит так называемая бусификация,
вы берете людей с улицы, вы тратите на содержание,
на форму зарплату, на патроны, на подготовку,
логистику и много других вещей.
Потом вы везете людей в боевые бригады, и по этому маршруту они у вас теряются по состоянию на сегодня более 200 тысяч человек самовольно оставили части.
Частье.
Людейз находится в СИЗИЧЕ.
СИЗИЧЕ.
Мои друзья в СИЗИЧЕ.
Я один остался из бронемашина.
Мне не стыдно, что я с*****.
Я с*****.
Да.
Может быть для этого я остался живой.
Вот смотрите.
Вот это правда.
С*****.
В войне.
Я штурмовик.
Я не водитель.
Я не могу уехать.
У меня прав вообще нет.
И такие, как я, где я был первые месяцы,
с***** больше четырех тысяч.
А к чему это приведет?
Объясню вам людям.
Я ушел без оружия, а сейчас уходят на бронетехники.
Вы поняли, чем это пахнет?
И когда они сюда придут в Киев, я общался с товарищем здесь.
Я приду в Киев только убивать, а грабить и наступать за то, что у меня забрали.
Американский сенат отклонил предложение, которое обязывало бы Конгресс
одобрять любые военные действия против Венесуэла.
Перевес минимальный 49 голосов за 51 против.
против. Не поддержали сенаторы противоположную резолюцию,
которую выдвинули демократы. Она требовала от Трампа
прекратить использование армии США против Финисуэла
без разрешения Конгресса. В Белом доме побеждают
законодатели, что пока не планируют бомбардировок
Латина-американской страны и сообщают телеканал CNN.
При этом, по данным телекомпании администрация Трампа добивается
от менью стать отдельного юридического заключения
для нанесения ударов по наземным целям в Венесуэле.
Прямо сейчас, пока, Вашингтон может атаковать исключительно
подозреваемые в перевозке наркотиков в корабле.
А в уничтожении очередного такого катера, якобы с
членами картеля, сообщил шеф-тентагона Хакзи.
Эскалация в Карибском бассейне набирает прямо сейчас
Собороты пара стратегических бомбардировщиков, B-52, Stratofortis, несколько раз заходили в воздушное пространство Баливарианской Республики.
То есть американцы отработали нанесение ракетного удара по цельям в Каракасе.
Еще один признак эскалации.
Восстановление работы американской военной инфраструктуры
вновь функционирует выведенное из эксплуатации
еще в далекие 70-е годы база «Ремми» и закрытое в 2004-м Рузвельд Роукс.
После десятилетий тишины на одними вновь слушан
гуд-эстробителей транспортников американских ВВС.
Зам главы Министерства иностранных дел России Сергей Рибков
заявил, что Россия находится в полном контакте с Венесуэлой
и солидарно с Республикой.
Наращивание американской группировки в южной части
Карибского бассейна ничем неоправданно и лишь создает
в регионе повышенную напряженность.
В Госдуме сообщили, что официальная Москва поставляет каракусу
вооружением.
На днях Венесуэлу прибыл транспорт Никол 76 системами
ПВО «Панцер-С» и «Бук», не исключена передача других
систем, в том числе.
Допускаем ракет средней дальности, орешник, и допускаем
крылатых ракет-калибр.
Ну и только что появились вот эти кадры.
В ожидании американского вторжения армия Венесуэла
размещает прямо на пляжах военную технику, включая
те самые ЗРК-бук.
Даже мысль о том, что российское оружие будет направлено
в Венесуэлу, воспринимается как серьезная эскалация.
США, вероятно, попытаются этому помешать.
У России очень прочные отношения с Венесуэлой – это самый
значимый партнер Латинской Америки.
В 2025 году две страны подписали договор о стратегическом
партнерстве, которая охватывает две сферы – борьбу с терроризмом
и военное стратегическое сотрудничество.
Кроме того, за последние 20 лет Россия продала Венюсуэле,
оружие на сумму около 5,5 миллиардов долларов.
В страну поставляются российские системы ПВО и крылатые ракеты,
в том числе ракета-калибр действия,
которые мы видели на Украине.
Это само по себе интересно, потому что если бы произошло вторжение
со стороны Америки, то США в первую очередь попытались бы
ослепить военных с помощью электронных радаров,
Америка бы использовала своё оружие, чтобы уничтожить ряд целей.
Скорее всего, были бы использованы томагавки и дроны.
Есть большая разница между стратегической рядурикой
о размещении ракет-орешник и их реальным размещением.
США, вероятно, попытаются помешать этому,
как они уже делали во время карибского кризиса.
Они могут использовать морскую или воздушную блокаду.
Источники в Пентагоне и военной теоретике говорят
от жестоком трёхкотапном плане, основанном на доктрине Шокотрепет,
первая фаза. Всё начинается не с бомб, а стишины.
Хиверкомандование США наносит массированный удар,
выводя из строя интернет военное командование и управление Венесуэллой.
Тоже время агенты ЦРУ, которые уже на корице в стране,
проводят ряд рейдов по захвату.
Главная цель Венесуэлле — Николас Мадура.
Второстепенный цель — его ближайшее окружение.
Главная задача — обезглавить змею, пока она не поняла, что на неё напали.
Пока в Каракасе царит хаос, начинается вторая фаза.
В игру вступает спецназ при поддержке всей мощи вооружённых сил США.
Тем временем 82-я воздушно-десантная дивития США приведена в боевую готовность.
Бригада, вероятно, уже в воздухе парашюты на готове.
В качестве демонстрации готовности в Ниве постоянно находятся бомбардировщики B-52.
Также к берегам подходит авианосец.
B-52 будут поддерживать бомбардировщики, истребители,
и всё, что смогут использовать американцы, чтобы послать сигнал.
Но они не собираются вторгаться в Каракас.
Это привело бы к кровавому кошмару.
Вместо этого они высадятся на побережье озера Маракайба
и захватят аэропорт Лачинита,
к югу от города с помощью воздушных десантных войск,
которые будут высаживаться с самолётов или прыгать с парашютом.
Отдельно будет произведена высадка на побережье.
Почему именно в этом месте?
Здесь находится 80% запасов венесуэльской нефти.
Отсюда она экспортируется.
Нефть поступает из нефтяного пояса Аренока,
в этот регион, где она перерабатывается и направляется в другие страны.
морские пехотинцы США при поддержке М-35 Северности Джерутфорд высадятся на берег
и захватят нефтеперрорабатывающие заводы и месторождения.
Они нацелятся на все нефтяные месторождения в поясе «Аринока».
Этим они лишат режим источника денег.
В этом случае Мадура умрет, сбежит или будет захвачен.
А когда нефтяные месторождения будут захвачены, США остановятся.
Воены не будут оккупировать страну.
Они просто задушат её, объявят бесполётную зону,
а то, что ещё останется от Венесуэльской армии, будет вынужденно сражаться.
Любое подразделение, которое останется верным,
Мадура будет уничтожена с воздуха.
Затем США предложит сделку выжившим генералам и оппозиционным партиям,
чтобы доходы от продажи наркотиков и нефти были направлены
на развитие нового дружественного США-правительства.
Если США начнут сухопутные атаки и бомбардировки по территории Венесуэлы,
они будут защищаться и наносить ответные удары.
Это может привести к потерям среди наших военных.
Именно по этому президенту США крайне важно тщательно проанализировать
и четко определить цели.
Нельзя действовать слепую при такой концентрации огневой мощи.
Одна случайность, одна ошибочная цель
могут привести к Малой войне с Венесуэллой.
Администрация Трампа продолжает свою компанию против картелей,
уничтожена 16 судов с наркотиками у берегов Южной Америки.
Ликвидированы два наркотеррориста.
Хаким Джеффрис обвиняет администрацию Трампа
в отсутствии обоснования этих ударов.
Вентагон и администрация Трампа, так называемый министр войны и все представители аппарата
национальной безопасности, не смогли предоставить ни единого доказательства для оправдания убийства
побережья Южной Америки. Ни единого доказательства. Мы готовы их рассмотреть. Это конституционная обязанность
Конгресса. Вы участвовали в составлении списка организаций признанных террористическими,
которые президент использует для нанесения ударов.
Нет, Синатор, вы участвовали в каких-либо обсуждениях
о возможном сухопутном вторжении Венесуэлу?
Синатор, еще раз подчеркну, мне было бы неуместно
комментировать свое участие в разработке каких-либо конкретных планов
на случай непредвиденных обстоятельств.
Но интернет буквально взорвала фотография,
на которой Трамп позирует журналистам в овальном кабинете,
пока за его спиной, вверх ногами лежит упавший в обморок человек.
Окружающие бросились на помощь мужчиня,
жаждущей всех всех спасти на этой планете,
президент США остался стоять на месте.
СМИ утверждают, что сознание в кабинете Трампа потерял Гордон Фендли,
топ-менеджер компании и производителя препарата
для похудения Азимпик.
Акции компании уже обвалелись.
Возможно, на этом успело заработать,
уходящая на покой на Инспелосе.
85-летняя Конгресс-Ума.
Один из самых успешных трейдеров в истории американской биржи.
С 2014 года ее инвестиционный портфель вырос почти в 8,5 раз.
В прошлом году она торговала эффективнее 90% американских хедж-фондов.
Все в США понимают, что секрет успеха в инсайдерской информации.
Тем не менее, старая ведьма-афиристка, у нас есть основание ее так называть,
защитница Украины, все еще на свободе.
Вместо тюрьмы собирается выйти на пенсию.
Пилосия объявила, что не пойдет на очередные выборы в следующем году,
но то есть 38-летняя карьера Пилосия в Конгрессе заканчивается.
Она избиралась с депутатом палаты представителей от Калифорнии 21 раз подряд,
начиная с 1987 года, ну и дважды становилась спикером американского Конгресса.
Трамп в восторге от ухода на Инстепилосия.
Называет это отличной новостью великим событием для США.
Саму пелоси, злой и коррумпированной женщиной,
а также сильно переоценённым политикам.
Демократка отвечает взаимностью.
По её мнению, нынешний президент США,
всталяя прямая отстата, мерзкое существо
и худшее, что есть на Земле.
Высокие отношения.
Он ведет себя совершенно неуместно во многих отношениях.
Она уже не тот человек, она потеряла самообладание.
Но опять же, доза его собственного лекарства.
Колодная как камень сумасшедшая.
Он приходит с собачьями и с поражнениями на обуви.
И у всех, кто с ним работает, тоже они на обуви.
Было себе больная женщина, у нее много проблем, в том числе и психологически.
Срочные новости.
Начинаем с важной информации из Вашингтона
об одном из наиболее долгослужащих и самых влиятельных членов
Конгресса США.
Встала известно, что бывший спикер Нэнси Пелоси покинет
Конгресс по окончании текущего срока.
Она не будет выдвигаться на переизбрание в свой округ
Калифорния, который она представляла почти 40 лет.
За это время Пелоси работала с семью президентами США.
Она стала первой и пока единственной женщиной спикером
палаты представителей.
Я только что разговаривал с президентом Трампом о том,
что Нэнси Пелоси покидает свой пост.
Он сказал мне следующее.
Цитировал, отставка Нэнси Пелоси – благо для Америки.
Она была злой, коррумпированной и творила зло для нашей страны.
Она быстро теряла контроль на своей партии.
И он уже никогда к ней не вернулся.
Я горжусь тем, что она дважды объявляла мне импичмент
и дважды её попытки с резком проваливались.
На Нэнси Пелоси – сильно переоценённый политик.
Итак, первое, но определённое не последнее слово президента Трампа,
Трампа по этому вопросу… Вы хотите сказать, что президент
плохой человек?
Я говорю, что его политика плохая, дело в том, что президент
хотел подтасывать систему, зная, что проиграет выборы.
Нам не нравится, что десятилетиями перераспределяют избирательные
округа, чтобы получить нужные результаты.
Это неправильно, но дело в том, что у нас есть механизмы
самозащиты демократии.
Этот президент своими действиями укрепляет идею упразднения
палаты представителей, разрушая изысканную красоту конституции.
«Вокс Уолл Стрит об наличивой деньги Ненси Пилоси отказывается
от переизбрания после 40 лет работы в Конгрессе.
Президент Рамм спокойно и с достоинством отреагировал
на отставку своего давнего оппонента.
Я считал ее злодейка, которая плохо справлялась
со своей работой, которая нанесла стране огромный ущерб
и подпортила ее репутацию. Она была ужасной.
Она умела быть очаровательной и любезной, когда ей это было нужно,
но через секунду могла придать.
Это и делала ее квинтэссенцией Вашингтона.
Она назвала Трампа внутренним врагом в Белом доме и инструментом мира.
Впрочем, она сама была внутренним врагом.
По ее словам, 30% членов республиканской партии придерживаются
иных взглядов относительно феминизма, расизма и ЛГБТ.
А потом она всех шокировала, назвав Трампом мерзким существом,
худшим, что есть на Земле.
Получается, она была не инструментом мира,
а инструментом раздора, и теперь ей приходится уйти со сцены.
Примерно через полтора часа мы увидим его в овальном кабинете.
На протяжении всего первого срока Трамп спелосе вели исторические битвы,
будь то из-за финансирования или импичмента.
их отношения не сложились. Однако, как и многие представители власти,
президент Рамп продержался больше неё здесь, в Вашингтоне.
Если вы встретите женщину за 80, чрезвычайно богатую,
которая пьёт дорогой кофе на полубе круизного лайнера, дайте знать.
Она была успешным лидером и, кажется, сейчас наслаждается жизнью.
Честовать на Инси-Пелосе всё равно, что прославлять Наполеона.
Знаете, он тоже проделал огромную работу, покорил Европу,
но его поступки были ужасными. В сети так много фотографий пилоси.
Многие помнят, как она тайна в частном порядке делала укладку
у парикмахера. Это было особое привилегие,
когда Сан-Франциско был закрыт из-за ковида.
Как она вела себя во время речи президента Трампа о положении страны?
Как она планировала и замышляла 6 января?
Что вы чувствуете, видя, что сейчас происходит в палате представителя?
Отцы-основатели не хотели, чтобы все сложилось так, как происходит сейчас.
Это прозвучало так, будто я ужасно отношусь к Трампу,
но он просто мерзкое существо, худшее, что есть на Земле.
Вы считаете его худшим, что есть на Земле?
Да, я считаю.
Потому что он президент Соединенных Штатов
и он не уважает Конституцию Соединенных Штатов.
По сути, он превратил Верховный суд в подобие Королевского.
Он ослабил палату представителей.
Он ограничил свободу прессы, напугал людей,
которые находятся в нашей стране легально.
Не хочу вдаваться в подробности, это уже другая история.
Насколько нам известно, в прошлом году спикер Пелоси,
получивший наибольшее количество угроз,
среди членов конгресса объявило,
что больше не будет выдвигаться на переизбрание.
Конечно, отчасти это связано с нападением на ее мужа.
Пола Пелоси был в доме в Калифорнии.
Он долго восстанавливался.
спикер-палаты представителей НЭС и ПЛОСИ, но в тот момент ее дома не оказалось.
Я никого не ненавижу. Я всегда молюсь за президента.
Я до сих пор молюсь за президента.
Я все время молюсь за президента.
Так что не шутите со мной, когда дело доходит до подобных слов.
Мне не нравятся люди, которые говорят, я молюсь за тебя.
Давайте помолимся. Давайте помолимся за президента.
Ну и антироссийская истерика в Европе всё чаще применяется для нейтрализации политических оппонентов.
Грандиозный скандал вспахнул в Германии.
Глава МВД Тюринге и обвинил оппозиционную альтернативу для Германии в шпионаже в пользу Москвы.
Якобы партия, оппозиционная партия, злоупотребляет правом на депутатские запросы,
систематически изучать критическую инфраструктуру Германии и
делает она это по заданию, разумеется, Путина.
Обвиняет АТГИ и председатель комитета Бундастага по обороне,
якобы, представители партии проявляют особый интерес
к Своенному потенциалу Германии и могут собирать секретную информацию
для Москвы.
Аналогичные опасения высказывают министр оборону ФРГ.
Писторию с в альтернативой для Германии обвинения,
разумеется, отвергают никаких доказательств.
Тоже никому не предъявлено.
Но свое дело, такие заказные бросы, все равно делают.
Подрывают авторитет, оппозиционировав пацифистов в глазах немцев.
В другой добивается констермерцы.
Преступ Паранойи в Бельге.
В стране созвали экстренное заседание совбеза из-за появления неизвестных дронов над столицей, Брюсселем, Гардием.
Со ссылкой на источники сообщают, что в правительстве не сомневаются за налетами стоит Путин.
Из-за беспилотников приходится приостанавливать работу бельгийских аэробортов.
В этой связи проключилась анекдотическая история.
Пример-министр Саксония собирался посетить штаб-квартиру НАТО в Брюсселе,
чтобы обсудить борьбу с дронами, но его визиту помешали.
Это самые дроны. Из-за них аэропорт Брюсселя был закрытый,
немец на встречу опоздал.
Не отстают от континентальной Европы и британские русофобы.
Всюду мерещатся русские шпионы, их путинские агенты.
В любой непонятной ситуации Лондон пытается найти признаки
теневой войны Путина с Западом и зашаренных гибридных атак Кремля.
Бандов толстовных с капюшонами врывается на склад в Лейтоне,
в Восточном Лондоне. Они облили здание бензином и подожгли его,
причинив ущерб на сумму более миллионов фунтов стерлингов,
при этом видя прямую трансляцию на свои телефоны.
Вспомните, как Кремль убил своего бывшего агента Александра Литвиненко в Лондоне в 2006 году
и пытался отравить Сергея Скрипаля в 2018 году.
Зачаренные атаки, направленные Москвой, осуществлялись российскими разведчиками.
Итак, от этого пришли группи гангстеров-любителей, действующих как агента Владимира Путина.
И что это нам говорит о более масштабной синевой войне России в Европе?
Беспилотники, летающие в воздушном пространстве Польши и над военными базами в Дании,
корабли перерезающие к кабели глубоко под Балтийским морем
и подобные примеры, один за другим,
от фандализма до покушения на убийство по всему континенту.
Нам говорили, что следует любой ценой избегать более масштабной европейской войны с Россией.
Но что, если этот немыслимый конфликт уже происходит?
Почему Москва использует мелких преступников для совершения диверсий?
нет сомнений, что Россия стратегически изменила способ,
которым она пытается подорвать западное общество.
Те в Кремле, кто мыслил в долгосрочной перспективе,
явно рассматривали возможность наима организованной преступности
для выполнения таких действий и диверсионных операций,
которые они явно не могли осуществить сами.
Российское правительство не подписывает официальные контракты
с кем попало на выполнение этих злономеренных действий.
поэтому не будет никаких документальных доказательств,
которые мы могли бы найти и сказать о горе.
Все определённо было за чинчиком этой атаки.
Так что, по сути, Россия может посеять полный хаос по всей Европе,
затем поднять руки и воскликнуть, что мы...
Мы ведём такую войну, где постоянно что-то происходит.
Мы не можем определить причину и нужно отстраниться и увидеть общую картину.
А когда видишь общую картину, понимая, что все эти мелкие события,
которые сами по себе могут показаться совершенно незначительными,
на самом деле, является частью более масштабной стратегии.
На вершине этой пирамиды бывший агент КГБ времен холодной войны сам Владимир Путин.
Ниже него находится различный российский разведательный служб,
таки как ФСБ, приемница КГБ.
Но большинство экспертов сходятся во мнение, что плечевая организация — это ГРУ.
Российская военная разведка.
Итак, мы знаем, что Россия ведёт здесь долгую игру, постепенно заставляя
европейские страны сомневаться в своей безопасности, разделяя общество и ослабляя
поддержку Украины. Именно поэтому многие эксперты и комментаторы заявляют, что
мирное положение дел, достигнутое после Холодной войны, сошло на нет.
После распада СССР на Западе наивно полагали, что окончательно выиграли битву.
Поэтому они сократили масштабы, разведодельные деятельности и больше не видели в России угрозы.
Мы свернули множество информационных компаний,
которые мы использовали во времена холодной войны.
Мы считали само собой разумеющимся,
что развитие событий в России и на востоке,
после падения Берлинской стены и краха коммунизма,
приведет к совершенно иной России.
Я разделяю ответственность, как и другие, за то,
что мы представляли себе, что мир станет лучше.
Теневая война России эксплуатирует современный глобализированный образ жизни,
ставший отличительной чертой эпохи после окончания холодной войны.
Они открыто объявили нам войну, не думая, что страна действительно осознает опасности, с которыми сталкивается сейчас.
Она не понимает, насколько уязвимо наша критически важная национальная инфраструктура.
И я боюсь, знаете ли, я действительно волнуюсь, что когда погаснет свет,
Расплавятся, дата центры перестанут оработать сведофоры,
а банкоматы перестанут выдавать наличные, люди набросятся на правительство.
Ты почти становишься параноиком, размышляя о том, что может сделать Россия.
А потом понимаешь, что когда Россия вводит новую форму агрессии,
ты понимаешь, что был недостаточно параноидальным,
потому что не подумал об этом конкретном аспекте.
Трах — это недоверие.
Это постоянно растущее царство хаоса приводит к тому,
что Запад, похоже, даже не осознаёт, что вьёт войну.
же о том, как в ней победить, и это делает победу России
еще более вероятным.
В продолжение разговора про безумную паранойю и накачивание
граждан Европы в форме на русофобии немецкий генерал
неожиданно заявил не продевляя никаких доказательств, что
Россия может нанести ограниченный удар по НАТО в любое время
Возможно, завтра, если вы посмотрите на текущие возможности
и боевую мощь России, то она может начать пока не
широкомасштабную, а мелкомасштабную атаку на территорию
НАТО уже завтра.
Ранее, напоминаю, немецкая разведка сообщала о том,
что Путин нападет на Германию к 2029 году, но вот теперь
стало известно, что Путин, велика вероятность, с
9-го года решил не дожидаться, и вот, согласно мнению немецкого генерала, планирует напасть уже завтра, то есть в 2025 году.
Было бы все это смешно, если бы не было так тревожно. Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. Если посмотреть на украинскую пропаганду, то стадия отрицания неизбежного, то есть потери красноармейска.
Похоже, осталось только в кабинете Зеленского. Все остальные, так или иначе, признают, что город потерян,
что там сейчас происходит, в какой степени его контролирует российская армия.
И есть ли хотя бы общее понимание, сколько солдат в ССУ находятся в этом котле?
Ольга, добрый день. Действительно, продвижение по городу Красноармейскую с нашей стороны идет.
Сейчас работа по закреплению идет в северо-восточном районе многоэтажном,
районе где оборона противника была сломлена, и по сути весь город по большей части сейчас
находится под нашим контролем, где происходит как наше накапливание, так и закрепление для
дальнейшего продвижения. А откуда, кстати, мы из Красноармейска начали двигаться в сторону
Димитрова, непосредственно, в населенный пункт ровный, который находится на главном перекрестке
дорог между Красноармейским, Родинским и Димитровым, и вот этот населенный пункт сейчас
штурмуется нашими военнослужащими и, соответственно, противника выбиваем уже непосредственно в сторону
Димитрова, где, по факту, уже формируется такой полноценный физический котел непосредственно
вокруг этого города, со стороны Красноармейска, со стороны Родинского и вот в Димитрове,
ну по предварительным, скажем так, данным, которые имеются, немногим больше тысячи человек
сейчас находятся в окружении в Димитрове, но нужно понимать, что каждый день это количество
уменьшается и из-за потери, из-за того, что сдаются в плен, хоть и неохотно, но по большей части
все-таки из-за уничтожения и сужения этого самого котла вокруг Димитрова. То есть сам
Красноармейск, нужно сказать, еще раз, контратакуются
со стороны противника, в основном атаки идут со стороны
Гришина, с западной стороны, но эти атаки пресекаются
как и в моменте выдвижения городу, так и в попытках
с украинской стороны показать свое присутствие в застройке,
то есть небольшие группы, которым не в полном составе
удается добираться до Красноармейска, до его окраин, уничтожаются на этих окраинах,
но со стороны противника понятно демонстрируется картинка о том,
что, посмотрите, наши военнослужащие находятся якобы в боездастройке,
но эти военнослужащие находятся там не больше часа, двух, тридцати минут,
потому что сразу происходит уничтожение. Также со стороны Доброполия противник пытаются
атаковать в сторону Родинского, но также эти попытки пока не приводят ни к чему хорошему,
то есть все группы уничтожаются на подходе к городу, на западных окраинах Родинского,
поэтому ситуация здесь достаточно стабильна, напряженная, но с каждым днем мы наращиваем
свое присутствие в этой игломерации. Все меньше у противника остаются территории под контролем
в Димитрове, и все меньше остается сил для того, чтобы сдерживать наше наступление.
— Это настолько стратегически важный пункт для Зеленского
или речь про политическое значение города?
Почему он не даёт приказ отходить, коль скоро все
понимают, что отходить придётся в той или иной степени?
— Во-первых, да, это и политически важный, это большой населённый
пункт, причём не один, а сразу считайте в агломерации
Это три достаточно больших города на линии боевоосоприкосновения.
Это Родинская, Димитров и Красноармейск.
С одной стороны, с другой стороны, также это очень важный узел обороны.
Если мы берем всю линию обороны противника, то есть это один из ключевых пунктов.
От точки которого начинается движение с нашей стороны в сторону Днепропетровской области
и также в сторону слоинской и кромоторска, то есть, по сути, это, ну, если не ключ, то
такой небольшой замочек всей линии обороны противника, которая выстраивалась достаточно
долго на линии кронтов, на которой противник делал очень большой акцент, и мы видим, какими
силами противник оборонял Красноармейские, соответственно, его окраины. Но сейчас мы видим,
что эти силы подходят к концу и, опять же, для того, чтобы отбить, допустим, да, со стороны
противника. Такую большую территорию ему придется, если не со всего фронта, снимать
достаточно большие соединения, то опять же с ключевых направлений. К чему противник не прибегает,
потому что понимает, чем это чревато. Чревато это может быть в принципе обрушением всей линии
фронта в зоне специального иноэперации. Но в политическом смысле для Зеленского сейчас,
Наверное, все-таки это важнее, чем для военного смысла
в плане обороны в СУБ.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Райзен на прямую связь с Линией Фронта.
Накануне сразу несколько американских газет написали, что Зеленский не сдаёт Красноармейск.
Украинцы называют этот город Покровск.
Опасаясь реакции Дональда Трампа, дело в том, что в последний раз, когда он был в Белом доме,
и он пообещал широкомасштабное контрнаступление.
Также он сообщил, что Россия – бумажный тигр,
я имею в виду Зеленский, сообщил Дональду Трампу и обещал продемонстрировать это на фронте.
Как видно, прямо сейчас становится известно, что бумажный тигр – это точно кто-то другой не России.
Очевидно, как только Трамп поймет, что сразу несколько населенных пунктов
Речь действительно оба гламерации переходят под российский контроль, то слова Зеленского покажутся ему абсолютно сознательной попыткой обмануть администрацию Дональда Трампа.
Писков сообщает, что пауза в передоворном процессе между Россией и Украиной возникла исключительно из-за Киева и провокации Евросоюза.
так же Песков отвечая на вопросы, когда же встретиться Трамп и президент России Путин
сказал, что прогнозировать данном контексте дело неблагодарно.
Главное, что сейчас тормозит процессу регулирования, то это пауза,
которая возникла из-за прываться стороны европейцев на продолжение дальнейших боевых.
Профессор.
А, понимаете, Ольга, вторгнется ли Соединенные Штаты в Венесуэлу или не вторгнутся?
Это, к сожалению, уже второстепенная деталь.
Дело в том, что американцы, к сожалению, уже одержали крупную стратегическую победу в западном полушарии.
Я говорю об этом с грустью, но надо смотреть правде в глаза.
Давайте вспомним 20 лет назад, что было.
Все западное полушарие восстало, по сути, против Соединенных Штатов.
Один за другим приходили к власти левой антиамериканские режимы.
Не только в Венесуэле, Боливия заключила с ними союзный договор.
Где он сейчас? Этот союзный договор, правда, Боливии и Венесуэлы.
Эквадор. Затем вернулся Даниэль Артега к власти в Никорагуа.
На этом фоне шли, скажем так, более умеренные левые режимы в Бразилии, Аргентине,
в Уругвае, но тоже антиамериканские настроенные.
И это были непростые слова.
Создали единую организацию по сути для всей Южной Америки
Уноссур, в которой не было Соединенных Штатов.
Одновременно создали почти еще более радикальную
баливарианскую инициативу во главе Свинесуэла и Боливии,
где тоже открыто настроены против Соединенных Штатов.
Создали в Центральной Америке свой блок селак, в котором не было американцев, и даже рассматривали вопрос объединить селак и унассур.
То есть казалось бы, еще чуть-чуть, да, и американцы были бы отброшены на север западного полушария.
Они сами говорили, это полный крах-тактрины манро.
Что теперь получается?
Остается, Венесуэла – это, по сути, уже последний осколок
от этого некого могущественного проекта.
Американцы не только помогли прийти к власти правым
или центризским лидерам в Латинской Америке,
они добились ликвидации этих, по сути, прорыва.
У насур 6 государств приостновило свое членство.
Боливрианская инициатива вышла в этом году
болевее из нее, и кто теперь вообще вспоминает об этом?
То есть Венесуэла осталась последним бастионом уже,
которое осталось зачистить американцам.
Да, дальше на президентских выборах убрать Лула Досильева
в Бразилии.
Все, они восстановили стратегический контроль над западным полушарием.
И это меняет дело, это действительно усилит, к сожалению, Соединенные
Штаты.
Одно дело, если бы латинская Америка проект удался бы,
тогда они были бы замкнуты на западное плашдебное импулушарие.
Им было бы не до мировых дел.
Теперь им они снова будут развязаны руки.
Вот это крайне опасно.
Почему так произошло?
Я думаю, причин было две.
Первое, это в отличии от Чавеса Мадура проводил политику сугубо-оборонительную.
Вот много ли вы ещё что-нибудь слышали, что Мадура попытался возродить баливарианскую инициативу или возродить у нас СУР?
Да ничего, он просто смотрел, как происходит падение одного за другим его союзников.
И не оказывал им особенной никакой помощи.
Но в итоге он остался, по сути, в позиции один обороняющегося.
Второй момент, вот это, к сожалению, есть и в латино-американском обществе, есть и у нас.
Любовь к саму утешению.
Да это не... Ладно, гондурас американцы отбили, но это не серьезно, это всего лишь гондурас.
Это борьба внутренних сил.
В Аргентине победили правой.
Ну да, неприятно, но борьба за Аргентину продолжается.
Вот эта склонность к саму утешению, она привела к тому, что произошло.
что рухнул полностью весь, скажем, все результаты антиамериканской революции,
какой она была в начале XXI века.
Осталось в обороне одна Венесуэла без союзников, без окружения, без помощи в Латинской Америке.
Его пример другим наука, как говорил Пает.
Нельзя, стоя в обороне, выиграть битву.
надо обязательно проводить активные наступательные действия.
Вот это урок, по-моему, который нам дает ситуация в западном полушарии.
При этом президент США Данил Трамп мы неокально пытается свергнуть Мадура.
Это его второй, как известно, заход во время своей первой итерации.
Он выбрал, как тогда многим показалось, нового президента Венесуэла.
Назначил его. Это был человек по имени Гуайдо.
он принимал его, в том числе в Белом доме и вёл с ним дела до тех пор, пока не стало известно,
что этот проект провалился, Гуайдо сейчас проживает где-то в районе Калифорнии,
уехал из Венесуэлла с чемоданом денег, сам Дональд Трамп вернулся и продолжает атаковать Венесуэлла,
в самом деле Мадур и единственный, наверное, последний. К сожалению, Бостион, будем надеяться, что и в этот раз отобьется.
Скандальный инцидент произошел во время встречи Трампа с производителями лекарства в Альном кабинете в момент, когда президент делал объявления для журналистов.
Одному из участников встречи стало плохо. Мужчина, стоявший позади Трамп, потерял сознание.
Окружающие кинулись ему помогать. Трамп все это время стоял почему-то как истукан.
обернулся, увидел, что человеку плохо, но никакого интереса к этому не проявил,
не говоря уже о попытках ему помочь. Фото, на котором американский президент
спокойно смотрит в объектив камеры, пока за его спиной, вверх ногами лежит человек,
которого пытаются привести в чувство, стал вирусно. Критики президент США объявили,
что у Трампа напрочь отсутствует эмпати, он лишён малейшего сострадания Байда,
Набама, Бушна, его мести кинулись бы на помощь в белом доме от комментариев,
официально отказались, заявив при этом, что с мужчиной всё полным порядком.
Уже на протяжении почти 150 лет моя компания инвестирует в Америку. Мы
продвигаем науку и создаем высококвалифицированные рабочие места. Но сегодня мы с вами
Все хорошо, Гордон, все нормально?
Пресса выходим. Пресса, спасибо.
С ним все в порядке, но это было страшно.
Но слава богу, в комнате было полно именно тех людей,
которые и должны быть в бригаде скорой помощи.
Руководители фармацевтических компаний.
Быстро, быстро, кто-нибудь, максимизируйте акционерную стоимость.
Повторюсь, с этим человеком все нормально.
Честно, я был рад увидеть, что все побежали его спасать.
Почти все.
Посмотрите на эту фотографию, которая была сделана после
того, как этот мужчина потерял сознание.
Он лежит вверх тормажками и все такое.
Эта фотография сильнее тысячи слов, ни одно из которых
я не могу произнести в эфире.
При первых признаках и неразберихи Дональд Трамп обернулся,
видно на кадре. Но, поняв, что происходит, он снова
отвернулся. Когда он увидел мужчину, лежащего на полу,
он посмотрел, а затем снова отвернулся, как видно здесь.
И вот Донни Трамп, человек, лишенный даже малейшего
сочувствия, стоял, устающийся прямо перед собой, словно
притворяясь, что страдания человека позади него просто
не существует. Видна нога этого мужчины, торчащая
в углу кадра. Это изображение запечатлело способность
Донни Трампа полностью игнорировать человека, нуждающегося
в помощи. Мы знаем, что бы сделал Джо Байден. Мы знаем,
что бы сделал Баррак Обамы. Мы знаем, что бы сделал
Джордж Бушмладший. Они бы подошли, наклонились
бы, чтобы помочь этому человеку. Они не мешали бы доктору
Острили с другим медицинским специалистом, находившимся
там. Но они бы не перегнорировали происходящее. Они бы не
отвернулись. Дональд Трамп сделал это сегодня по отношению
к человеку, лежащему на полу в овальном кабинете.
И он сделал это сегодня по отношению к миллионам
американских авиапассажиров, чьи планы он ставит под
Грозу. И он сделал это сегодня по отношению к миллионам американцев, которые переживают, будет ли у них еда или нет.
Невероятный пропагандистский прием и чудесное обобщение. Дональд Трамп не помог человеку, который потерял сознание. Дональд Трамп
не поможет всей нации.
Мы переносимся в США на прямой связи.
Собственный корреспондент Рия Новостей, Игорь Наймушина. Говорит, здравствуйте. И так Дональд Трамп, который не помог человеку, тем не менее заявил, что
Российско-украинское урегулирование, и урегулирование украинской войны все же не похоронено, есть даже прогресс.
Если понимание, что Трамп имел в виду, является ли это заявление ритуальным, что вообще происходит на этом треке, имея в виду, что неожиданно появился и вытков, которого мы тоже не видели уже, ну не несколько дней, больше, неделя.
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, вот буквально
вчера со стороны американской администрации и со стороны
Дональда Трампа и со стороны Стива Уитков прозвучали
достаточно такие оптимистичные нотки в отношении украинского
урегулирования. Сначала Уитков, выступая здесь на бизнес-форуме
в Майами, заявил о том, что он видит прорыв в переговорах,
в урегулировании и говорит о том, что ощущает некий
прогресс, но подробностей не привел. Потом уже вечером
Дональд Трамп заявил также о значительном прогрессе
в урегулировании конфликта на Украине, выразив надежду
на то, что в конечном счете стороны достигнут соглашения
и конфликт будет урегулирован.
То, что касается внимания к этому вопросу со стороны
американской администрации, то Уитков здесь четко обозначил,
что с его точки зрения, а он в данном случае транслирует
позицию американской администрации, урегулирование конфликта
на Украине должно быть следующим шагом и важнейшим
шагом, который должна совершить американская администрация
и США должны в конечном счёте сыграть свою роль
в завершении конфликта.
Обе оба лица и Трампа и Уитков говорят о том, что пока
ещё мы не находимся в точке завершения, впереди ещё как
подчеркнул спецпосланник американского президента
много технической работы и необходимо согласовать
протоколы безопасности, Уитков указал в данном случае
протокола безопасности для Украины, но тем не менее сейчас американская администрация
изменила в некоторой степени свою риторику и от более агрессивных шагов и высказываний в адрес
Москвы. Сейчас перешла в более конструктивное и более позитивное русло, и это нельзя не отметить,
эти заявления прозвучали в один день и звучали достаточно четко и ясно, чтобы их можно было
транслировать, так как Вашингтон действительно нацелен урегулировать конфликт. Сегодня у Трампа
Встреча с Виктором Орбаном в Белом доме.
Он прилетает в ингерский премьер, проведет с президентом
США переговоры и по двусторонней повестке, по экономике, по
сотрудничеству в области обороны промышленного
комплекса и про инфраструктурные проекты, будут говорить.
Но Орбан еще вчера прямо заявил, что он считает, что
саммит лидеров в Будапеште, лидеров России и США может
пройти спустя несколько дней после того, как обе
москва и вашингтон согласуют буквально пару моментов пару вопросов по украинской тематике то есть таким
образом сейчас действительно звучат позитивные сигналы со стороны и вашингтона и венгрии которая
также прикладывает значительные усилия в этом направлении ольга такие разнонаправленные сигналы имею
в виду что тот же виктор орбон сообщил что сами трассе сша обязательно состоится но это не
не значит, что украинский конфликт будет урегулирован быстро.
Что касается линии фронта Игоря и политического аспекта,
если понимание, как реагирует Вашингтон, если он в принципе реагирует,
имея в виду, что приезжал человек, который называет себя президентом Украины Зеленским,
приезжал в Белой Дома и обещал большое широкомасштабное наступление,
контрнаступление, обещал успехи, обещал продемонстрировать результат.
Под это, вроде бы, даже получил некоторую поддержку Дональда Трампа, что мы видим сейчас, это потерю Красноармейской, как минимум.
Вот как это представляет себя Вашингтон?
Американская администрация никак не реагирует на то бедственное и патовое положение, которое сейчас наблюдается в Киеве,
но при этом есть сигналы определённые, которые вызывают тревогу. В частности, посол Украины в США Стефанишина буквально накануне заявила в интервью Блумбер
о том, что Киев продолжает переговоры с американскими властями, с американской стороной о закупке новых видов вооружения. Ракет она также упомянула Тома Хаук, ракеты, крылаты и томагавки.
Хочется верить и надеяться на то, что у украинского дипломата либо разыгралась воображение, либо какие-то проблемы с веществами, которые распространены в США. Это большая проблема, потому что Трамп четко говорил, что-то могавки он поставлять не собирается.
Но тем не менее, здесь нельзя не признать, что у Украины здесь огромная лобби, они продолжают добиваться поставок вооружений новых видов вооружений в частности.
в частности.
И вполне возможно, что Киев сейчас намеренно использовать
как раз свое бедственное положение на линии фронта,
на линии боевого сприкосновения, чтобы оказать тем самым давление
на американскую администрацию, вынудив поставить новые
виды вооружения, включая томагавки.
Но тем не менее, позиция Трампа здесь звучала четко.
Он буквально несколько дней назад заявил, что не
собирается поставлять эти виды вооружения.
Но при этом ничего не сказал про другие.
То есть таким образом окно возможностей, гипотетические
Киева остается открыта.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Собственный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин
на прямой связи Соединенные Штаты Америки.
Но это самое заявление народного депутата Украинского
Нарде по Дмитрука, который сообщает, что пока Зеленскую
власти урегулировать конфликт, остановить войну не
получится.
Примечательно, что сам Дмитрук является членом фракции
слуга народа до сих пор еще депутат, при этом позволяет
себе такого родовысказывания, позволяет ввиду того, что
его исключили из партии.
Смотрим.
Война на Украине может продлиться от года до двух
с половиной.
После этого периода неизбежно начнутся другие переломные
события.
Вариант с окончанием войны весной тоже нельзя исключать.
На фоне невозможности продолжать военные действия,
сам запад может потребовать остановки войны, не из
гуманизма, а из расчета, преследуя собственные
цели. Однако ключевая истина остается неизменной. Мир с Зеленским невозможен. Зеленский его
окружение – это партия войны. Пока они у власти, мир на Украине невозможен, но возможен другой
формат – коалиция мира. Создать коалиционное правительство, которое будет готовить страну к
выборам к переходу к новому политическому этапу. Это возможно, но только после устранения Зеленского.
Инструменты для этого есть в руках Запада. После его устранения можно будет сформировать
переходное коалиционное правительство и уже на его основе начать борьбу за
будущий долгосрочный мир.
Невозможно не согласиться с предскоитарем президента Дмитрий Сергеевичем Писковым,
который говорит о том, что пауза затянулась в процессе украинского
регулирования. И пока за закрытыми дверями и по закрытым дипломатическим
каналам руководства США, России и многих других стран согласовывают свои
и соответствующей позиции, в медийном поле мы видим
отчетливое противостояние сторонников и противников
окончания этой самой войны.
Противники окончания войны, они сейчас действительно
делают все для того, чтобы Украина продолжала воевать
до последнего солдата и в условиях поражений, а
это нужно называть вечерствиями Минами и Подкупинском
и Красноармейске, они, соответственно, сейчас пытаются сделать войну
на Украине, которую многие в Европе воспринимают как
виртуальный видеоряд, такой максимально реальный, реалистичный,
чтобы её можно было почувствовать.
И отсюда вся та истерия, которая разгоняется в средствах массовой информации
вокруг российских шпионов, вокруг дронов в Бельгии и в Германии,
как раз таки для того, чтобы побудить, продолжать оказывать поддержки стране,
которая совершенно очевидна,
и в политическом и военном и даже в идеологическом плане
проигрывает по всем фронтам.
И противников войны становятся всё меньше и меньше,
Мы всё меньше видим каких-то официальных заявлений со стороны руководства этих стран.
Там, пожалуй, только Секорский пугает манимой российской угрозой.
И всё больше мы слышим отставных политиков.
То есть те, которые когда-то занимали какие-то позиции, но сейчас таковыми больше не являются.
Именно поэтому достали из такого политического чулана Кандаризу Райс.
Отсюда же появление Андре Сафок Расмасуна бывшего генсека НАТО
позабавило заявление и Волкера, который раньше занимался украинским регулированием в Соединенных Штатах.
И это говорит о том, что возможностей ставить на Украину у действующих политиков все меньше и меньше,
иначе они окажутся политическими банкротами.
И поэтому нужно воспринимать вот этот сигнал, который прозвучал о неком прогрессе в урегулировании со стороны
Трампа и сторонника окончания войны Уитков как нечто неожиданное.
Действительно, сейчас приходят понимания эпиковости всей этой ситуации,
и правильно отмечают Уитков, что прежде чем состоится какой-либо саммит,
будь то он в Венгрии или еще где-то необходимо,
чтобы на более низовом уровне были решены всевозможные детали,
поскольку именно в них кроется основной диал.
И, помимо, собственно, Украины, помимо Европейского союза,
ещё одной важной составляющей, которая оказала влияние на эту паузу,
возникла эта, конечно, ситуация, связанная с ядерной эскалацией,
поскольку и соответствующие заявления Соединённых Штатов,
и проведённые в ответ на это России военные учения,
они совершенно чётко демонстрируют нам,
что складывается та самая система контроля над вооружениями,
которая справедливо во времена холодной войны, называлась системой устрашения.
Именно страх он оказывал важное влияние на одну и другую сторону,
чтобы сверхдержавы в условиях холодной войны вели себя более разумно, более осмотрительно.
Когда этот страх теряется, а мы явно совершенно не видим этого страха в глазах противников остановки войны,
лица Европейского Союза Украины.
И из-за этого, собственно, и совершаются все возможные
оказывается давления на процесс дипломатического регулирования.
И из-за того, что страх потерян,
Дональд Трамп и его нынешнюю администрацию толкают как раз-таки
на то, чтобы они осуществили военную интервенцию в Венесуэль.
Напомню, что Дональд Трамп — это пока единственный
в XXI веки лидер Соединённых Штатов,
который не осуществлял прямую военную интервенцию,
в отличие от его предшественников, от Обамы, Джорджа Пуша-Младшего и того же Джо Байдена в контексте Украины.
И поэтому в данном случае, если он...
А бомбиться на расстоянии не считается?
Ну, а бомбиться на расстоянии, он в принципе это сделал в Сирии, но достаточно долгое время...
Какая мелочь?
Да, ну, по сравнению с полноценной военной традицией...
А Иран вообще не считается?
Это сделал Израиль за него.
То есть, ввиду, когда сами Соединенные Штаты с использованием своих вооруженных сил вторгаются вностранные государства.
Соединённые штаты Америки с помощью своих бомбардировщиков нанесли удар по Ирану.
С помощью своих бомбардировщиков. Американцы, не Израиль.
Но на земное наступление и социальные материалы.
Я говорю, а от бомбицы не считается.
От бомбицы, если выстоит режим, получается, что они не достигли своих стратегических целей.
Тех стратегических целей, которые они ставили перед собой в Афганистане, в Ираке и в Ливии.
И вот, собственно, сейчас вся дилемма американской администрации заключается именно в этом.
То есть, либо они будут...
Нет, я просто к тому, что Дональд Трамп совершенно точно не похож на Миротворцем,
и на человека, который является подцифистом,
и не сверк еще ни одного режима ввиду того, что не зашел сапогом.
Но это прям какое-то противоречие всем его действиям.
Это не противоречие, это то, на что его подталкивают.
То есть, если у нас существует военную интервенцию,
то все уже невозможно будет себя называть Миротворцем,
который ургурировал 8 конфликтов сейчас.
Он, соответственно, пытается пойти програждать.
Он и сейчас не может называть себя Миротворцем,
Он один так считает, а все остальные смеются в кулачок.
Но разве это не выглядит так?
Это безусловно так и выглядит, но, соответственно, ситуация вокруг Венесуэлла сейчас действительно очень тревожная и опасная,
и в интересах Дональда Трампа воздержаться от военной интервенции, иначе дело будет пахнуть киросимом.
Так точно. Единственное, что его, наверное, могло бы остановить, это всё та же Нобелевская премия мира.
Ему её, слава Богу, не дали он, продолжает надеяться на неё, и может быть в виду этого не станет действительно...
вторгаться в совсем независимое государство, но имея в виду наличие нефти,
а в Венесуэле наибольшее количество нефти на нашей планете.
Это, конечно, тоже так себе аргумия.
Прошу.
В ежедневном потоке события очень нечасто происходит,
попадаются новости, которые живут больше, чем один день,
которые вообще способны менять ситуацию и в странах, где они происходят.
У нас даже ядерная эскалация перестала брать за живой.
Да, совершенно верно. Я хочу сказать не об этом. Я хочу сказать, собственно говоря, о том, о той новости, которая пришла из Вашингтона по поводу того, что Ненси Пилоси больше мы не увидим в Палате представителей Конгресса США.
Вообще в это невозможно поверить, потому что за столько лет она настолько сжилась, рослась с капиталистским холмом, что вообще невозможно было представить Палату представителей без нее,
и она, фактически, была неформальным лидером демократов очень долгое время.
Более того, сидя вот в этом зале, она, фактически, посылала сигнал своим однопартийцам
по поводу того, как нужно действовать.
Вы помните, как она демонстративно порвала речь Трампа, сядя у него за спиной,
когда он произносил ключевое обращение о положении страны?
Ещё один пример. Когда фактически мир был, казалось бы, на грани войны между США и Китаем,
она демонстративно прилетела на Тайвань. Вы помните, мы это всё обсуждали.
Вот она прилетела, не прилетела, собьют, не собьют.
То есть она играла вот на обострение.
И, собственно говоря, в чём символизм этого события?
В том, что вот это вот немолодая, следящая за своей внешностью женщина,
Фактически, сегодня стала политической мумией.
Это не остаивает ей выбор.
То есть она понимает, что в качестве мумии она больше политической мумии.
Она больше не нужна, собственно говоря, даже своим однопартийцам в зале Конгресса США.
И это, кстати говоря, фактически еще одно свидетельство того,
что демократическая партия переживает сейчас очень серьезный процесс трансформации.
Все последние дни обсуждали историю с новым мэром Нью-Йорка за храном Мамдани.
Я не хочу повторять, все уже говорилось, но на самом деле, ведь это все звень одной цепи.
Появляется совершенно новая лица в демократической партии,
в то время как вот эта старая, звездная, старая гвардия звезды,
которых давно закатились, уходит, появляется новая лица.
которые задирают авторитетов, которые идут против этих авторитетов,
а авторитеты возмущаются.
Кто это такие? Какие-то неофиты, они ничего не могут, они ничего не знают,
но у них есть драйв, у них есть кураж, у них есть готовность повести за собой Америку.
И в этой ситуации, конечно, вот такие вот истории, как то, что произошло с Трампом
в овальном кабинете, тоже играют им на руку, потому что они могут сказать,
Зачем нам нужен президент, который видит Великую Америку, но не видит американского человека?
Здесь очень широкий простор для популизма и для того, чтобы раскрутить эту пружину обратно.
Второе символическое событие, даже два символических события, это, собственно говоря, снятие Украинского флага с парламента Чехии
И вот заявление украинского депутата по поводу того, что всё подходит к концу.
Мы видим, как вот этот вот украинский проект, он запада, он разваливается как внутри самой Украины,
так и внутри вот этой вот европейской партии войны, которая сдаёт свои позиции,
потому что Чехия, ведь извините меня, она же была, она бежала впереди параозов,
Президент собирал коалицию снарядов там самые жёсткие непримиримые инициативы санкций против России.
И вдруг Чехия вот такой вот удар в спину этой партии.
Тем более, что сегодня Орбан общается, будет общаться с Трампом.
И мы увидим, ещё раз будет возможность показать, что есть другая Европа.
Европа не войны, а Европа мира.
Европа, которая пытается достучаться до Трампа, в отличие от тех ходаков, ездаков, которые ездили, прожужали ему все уши,
про то, что нужно вводить санкции против России, нужно вооружать Украину, нужно стремиться к миру.
И вот уже внутри самой Европы, внутри цитадели вот этой партии войны тоже звучат совершенно другие голоса,
которые резонируют с тем, что говорят в Верховной Раде.
Поэтому на самом деле вот если два парламента, чешкий парламент, украинская рада,
между ними возникла такая, может быть, стихийная, невольная, но глубоко символичная перекличка.
Даже те, которые ездили в Белый дом, я имею в виду в том числе канцлера Германии мерцей, как будто бы потихонечку отползают.
Речь о том, что в Германии без громких нато объявлений, анонсов,
был закрыт самый крупный в Европе центр по приему беженцев с Украины.
Просто закрылся, нет денег, или что-то пошло не так.
Польша готовится поставить подружье все свое население.
Официальная Варшава объявила о запуске крупнейшей в истории программы военной подготовки.
Инициатива называется в готовности. Очевидно, в готовности к войне с Россией.
Затронет инициатива абсолютно все возрастные группы от студентов до польских пенсионеров.
Власти хотят обучить 400 тысяч человек до 27 года.
Сами поляки, впрочем, участвуют в милиторическом празднике жизни не сильно спеша.
Портал Евро-Нью сообщает почти половина граждан страны.
Не доверяют армии, не пойдут воевать ни при каких обстоятельствах.
среди молодых людей до 29 лет,
но то есть в самом бы способном поколении
показатель достигает 70%.
Но русофопским властям Польша плевать.
Блумберг пишет.
Варшава хочет создать собственную стену дронов.
Общий европейский проект, как известно, заглох,
ну и Польша готовится бороться с БПЛА сама.
Первое антидроновое рубеже.
Развернутый уграниц России и Белоруссии в течение ближайших трех месяцев.
Полностью систему сдерживания подготовят в течение двух лет.
Вашингтон пост рапортует, что в стране уже начали развертывать
американские системы наблюдения меропст, чтобы эффективнее следить за БПЛА.
Ситуация нагнетает обританское сан, пропагандисты считают, что Польша
станет следующей жертвой после Украины, с которой начнется Третья мировая война.
Каждая российская провокация — это проверка, как далеко Россия может зайти, не получив пура от НАТО.
Полякам при этом выпало защищать не просто свою рубежи, а границу всей НАТО.
Если Москва когда-либо пережагнет эту черту, Третья мировая война может начаться именно в Польше.
Как вы сами можете видеть, Польша оказалась на самом, что не наесть передовой.
Мало того, что это восточный фанкнат, а так еще Польша зажатый между Белоруссией и Калининградской областью,
на побережье Балтийского моря.
Польша, поэтому неминуемо, станет первой линией обороны в случае российского вторжения.
Главной целью России Польша может стать и потому, что на территории страны
размещены американские войска и систему ГРУО.
Любая российская атака на Польшу, вероятнее всего, будет осуществляться через Белоруссию.
На данный момент на территории страны-союзницы у России уже две военные базы,
и по сообщениям русские прямо сейчас строят ещё одну,
где будут размещены ракеты стратегического назначения.
Нападут на Польшу, русские также с территории Калиниградской области,
которая вооружена до зубов, и в которой славцыруются все радар российских войск.
В частности, Балтийский флот, тактическое ядерное оружие и новейшие рыбы.
Польша поэтому вооружается быстрее, чем любая другая страна в Европе,
как будто война с Россией может начаться уже на следующей неделе.
уже на следующей неделе. И Польша не просто закупает оружие, а она его также и производит.
Местные военные заводы выпускают различную продукцию,
темпами которых Европа не видела на протяжении нескольких десятилетий.
Возможно, это стало благодаря тому, что в составе Европейского Союза экономика Польша
продолжает расти ежегодно в среднем на 4%. То есть Польша вроде бы и богатеет,
но деньги правительства обливают в производство танков истребителей, а также в оснащение войск.
Вот такое оно в соотношении сил на данный момент, если сравнивать вооруженные силы России и Польши.
Понятно, что по количеству вооружений полякам пока далеко до русских.
Но давайте на чистоту в мире очень мало стран, кому посилы переплынуть в этом Россию.
Армия Польши начитывает на данный момент 202 тысячи солдат.
Ее численность, однако, продолжает расти.
Полностью окоплюхнованы уже 6 механизированных дивизий,
которые размещены вдоль границы с Белоруссией и Калиниградской областью.
Все они обучены и оснащены по стандартам НАТО.
Но Польша этого мало, Варшава дала отчетливо понять, что желает и готовы разместить на территории страны ядерное оружие НАТО.
Как это сделали Белье, Германия, Италия, Нидерланды и Турция, поляки также хотят оказаться под защитой ядерного зонтика Великобритании и Франции.
И хоть Польша активно вооружается и перевооружается, время не все равно в обрез.
в обрез.
Битвы утверждают, например, лидера прибавцейских
стран, к войне сната Россия будет готова уже к началу
2027 года.
А это означает, что в таком цитноте Польша элементарно
может и не успеть в засадочной степени переворожить и
привести в полную боевую готовность свои войска.
Мы переносимся в Британии, в Лондон, на прямом связи
Александра Хабаров, Саша, здравствуйте.
Гардиан сообщает, что в Британии была как будто пауза в этом
в вопросе, вновь готова к прямому участию в украинской
войне, как это интерпретировать, что это значит, что за
участие, когда и при каких обстоятельствах.
Что мы знаем?
– Добрый день, Ольга.
Вы знаете, постоянно из Лондона, точнее, со страницей
английской печати раздаются различные утверждения,
которые непонятно, чем подкреплены.
Дело в том, что про армию Британию хорошо известно,
что ее численность заметно сократилась за последние
Десяти лете много было заявление со стороны британских военачальников о том, что они не готовы к тому, чтобы противостоять, как они говорят, российской агрессии.
Поэтому появляющиеся утверждения на страницах различных газет, в том числе и Гардиан, требует тщательной перепроверки.
Если говорить в целом о европейском противостоянии с Россией, то надо вспомнить, что в Европе до сих пор не решен вопрос, который был поднят еще в своё время в 2017 году бывшим главой
Еврокомиссия Джонклодом Юнкером о создании
некого Европейского Союза оборона, который предусматривал
так называемый военный шинген, то есть беспрепятственное
перемещение техники по Европе через европейские
границы, потому что до сих пор это не представляется
возможным.
В прошлом году проводился специальный анализ ситуации
в Европе и выяснили, что для того, чтобы переместить
бронетехнику с юга Европы, на север Европы, ближе к
российским границам или запады европы к востоку и европы опять же к российским границам в отдельных случаях потребуется до
45 суток столько времени займет
бюрократия поэтому было решено
создать некий план
европейской мобильности он кстати существовал этот план еще с 2018 года
2021 году выделили 1 миллиард 690 миллионов евро на этот план но деньги уже закончились и
и это подразумевает под собой вот этот план европейский шинген так шинген военный
подразумевает под собой разрешение таких логистических вопросов как укрепление мостов
желездорожные коммуникации дело в том что в европе за последнее время точнее за последние
десятилетия многие желездорожные сообщения были приватизированы поэтому здесь вопросы с
частными собственниками и так далее то есть это целый большой комплекс военных вопросов на
которые Европа пытается ответить. Поэтому сейчас говорить о какой-то
готовности к войне с Россией просто не имеет смысла, потому что планы до
сих пор буксуют. Те военные планы, которые вынашиваются, как я уже сказал, на
протяжении почти десяти лет, они еще нереализованы. И как считают эксперты
европейские для того, чтобы подготовить инфраструктуру к такой войне с Россией,
потребуется ежегодно тратить около 80 миллиардов евро. И на это
потребуется несколько лет, чтобы подготовить Европу каким-то не было
боевым действием, дело в том, что до того европейские страны предпочитали
участвовать в конфликтах, находящейся на большом расстоянии от самой
западной Европы. Это то, что касается так называемой готовности армии Британии,
воевать с Россией непонятно, как будут британские военнослужащие добираться до
российских границ. Но это не отменяет тех военных приготовлений, которыми
увлечены европейские столицы. Сегодня это не отменяя тех заявлений, которые делаются в Европе,
это не отменяет требования увеличивать расходы именно на оборону нужды и строительство
новых военных заводов в Европе. Ольга. Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Великобритания,
Лондон, но и в продолжение разговора про европейские союзы и про неоднозначность иных
действий некогда воинственных государств. Чехию вы проводили, например. Чехия свернет
закупку боеприпасов для Киева. Чешскую инициативу по поставкам боеприпасов в Украине, скорее всего,
придется свернуть, поскольку стране сменилось с правительством. Мы помним, что инициатива
Президента Чехии бывшего натовского генерала Петра Павла заключалась в том,
что в течение года, одного года, одна единственная Чехия должна была собрать в Европейском Союзе
аж два миллиона боеприпасов, снарядов и передателях Зеленскому собрать не смогли,
правительство меняется и вот инициатива теряет свою актуальность, но это еще не конец.
знамя, чешская знамя подхватит Эстония. Она заявила об этом желании, при этом эксперты
сообщают, что полностью взять на себя эту роль Эстония не способна ввиду того, что нет того
влияния, которое было якобы в Евросоюзе у Чехии. Ну и в продолжение безумных, скандальных и довольно
на идиотских заявлений с Евросоюзом и стировали
уже немецкий генерал, который сообщил, что Путин отказался
от своих планов напасть на НАТО в Германию в частности
в 2029 году, а сделают это гораздо быстрее, буквально
завтра готов.
Смотрите.
«Россия обладает потенциалом для ограниченной атаки
на территорию НАТО в любое время, однако решение о
ее проведении будет зависеть от позиции западных союзников.
предупредил один из высокопоставленных представителей германских вооружённых сил.
Если посмотреть на нынешние возможности и боевой потенциал России,
то она могла бы начать небольшую атаку на территорию НАТА уже завтра,
сказал в интервью агентству Рейтер генерал-лейтенант Александр Зольфранк.
Зольфранк, возглавляющий объединённое командование бундесвера
и отвечающий за оборонное планирование,
также подтвердил предупреждение НАТА о том,
что Россия потенциально сможет провести крупномасштабное наступление на Альянс
из 32 стран уже в 2029 году, если её программа перевооружения
будет продолжена.
Выступая в своей штаб-квартире, в большом военном комплексе
на севере Берлина, Зольфранк отметил, что российские
военно-воздушные силы сохраняют значительную
боеспособность, а ядерные и ракетные силы остаются
нетронутыми.
Россия заявляет, что намеренно увеличить общую численность
армии до полутора миллиона солдат, и у России достаточно
основных боевых танков, чтобы сделать ограниченную
атаку вполне возможный уже завтра. Добавил Зольф-Ранк.
Завтра. Хотя завтра суббота. Прошу.
Это понятие растяжимое, но программа военной логистики в Европе
это уже примерно четвертый подход. Первый был в 2007 году,
вот когда наш президент произносил знаменитую Мюнхинскую речь,
в структуре НАТО было сделано спецподразделение,
которое должно было проработать вопрос военной логистики,
переброски войск из порта в Роттердаме до границ, как говорится,
из Беларуси и Калининградской области.
То есть еще тогда они уже выстраивали плабы в войны против России.
Комиссия должна была проработать вы все моменты, которые нужно исправить.
И в 2017 году была принята программа «Милитрия логистик»,
под которой подписали страны Европы США, выделены деньги.
Но случился ковид, деньги куда-то ушли, а в Осины не там.
Вот четвертый подход, который говорит, что, да, надо срочно, надо преодолеть бюрократию и так далее.
Но на самом деле кое-что они сделали.
Они посадили это все на искусственный интеллект, сделали очень сложную структуру, где учитывается все.
Как снаряд вышел оттуда и подошел до конечной точки.
И эту модель, кстати, не опробовали на Украине.
Когда мы начали работать по телам Украины,
тогда европейские генералы говорили о том, что им пришлось выстроить сложнейшую программу в логистики,
чтобы снабжать самую демократичную армию в мире необходимым военном технике.
Действительно, была очень сложная программа логистики,
но наша разведка и в КС эту программу взломали.
И это мы видим с вами на примере Покровской и Купинской.
Несмотря на все, что они там хитрили, придумали какие-то...
Гарнизон все равно пойдет и там и там.
Попытки вскрыть, деблокировать, тоже пересекаются,
потому что наша разведка, и наши ВКС, и артиллерийские, и ракетные комиксы работают четко.
И то, что это была программа, которая пробовала на Украине,
говорят еще о том, что распространение пока эта программа не получила,
но она уже легла в новую обновление вот этот военный шинген, который они объявили.
Кстати, эта программа стартовала в 2004 году.
То есть они посмотрели, что на Украине произошло,
говорят, мы сейчас тут поработаем над ошибками, и все будет нормально.
Но программу отсутствия этой логистики демонстрируется
и на штат Америки, которые собирают силы против Венесуэлы.
Потому что с такой скоростью, если собирая силы,
то фактор внезапности для проведения любой войны операции теряет смысл.
Напомню, что когда была буря в пустыне, американцы поставили целый щит рэп.
Искрыт на атерако смогли скопить силы.
Тогда у них многое, что получилось.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
И пока.
