Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей.
Пресс-секретарь президента Песков буквально только что заявил, что реакция от Киева на предложение Путина о перемирии в дне 80-летия победы все еще не было.
В этой связи у Москвы просто нет понимания присоединиться ли Киев в перемирию или нет.
Интересы выхода на мирные переговоры, при этом первичные заявил Пескоп,
отвечая на вопрос о легитимности Зеленского.
Главная тема в западных СМИ сегодня действительно перемирие.
Сейнен полагает, что эта часть прямого обмена посланиями между Москвой и Вашингтоном,
и такой шаг президента Путина укладывается в логику заявлений Трампа,
очень важной, как он сказал, решающей недели, которая приблизит мирную сделку.
Ведсопрезидент США Джей Дивен заявил, что Украина никогда не одержит победу в войне.
По его словам, затягивание конфликта может привести к ядерной эскалацией.
Все подробности в нашем сюжете.
Конечно, это не совсем мир или что-то похожее на это,
но президент России Владимир Путин объявил об одностороннем
трёхдневном прекращении огня в честь 80-й годовщины поведы
Советского Союза над нацисткой Германии.
Перемелье начнётся 8 мая и продлится три дня.
Это означает, что теперь президент Трамп не сможет
объявить о полном 30-дневном прекращении огня,
которого он надеялся добиться к стану дням своего пребывания в должности.
Вместо дипломатического триоффа Дональда Трампа к исходу первые сотни дней президентского срока на обложках мировых СМИ приказ Путина об остановке огня.
Путин предложил прекращение огня, которое должно начаться 8 мая. Кремле заявили, что это сделано по гуманитарным соображениям.
Но так получилось, что 9 мая – это день, когда Россия празднует победу над Германией в Великой Отечественной войне.
Вы видите кадры, в этот день всегда проходит большой аппарат на Красной площади.
В этом году на него приедет, в том числе, и председатель КНР Сидзиньки.
Сам Трам, первые 100 дней второго президентского срока, назвал историческими.
В интервью журналу Atlantis заявил, что Украину не сможет одержать верх над Россией.
Думаю, я спасаю эту страну. Думаю, эта страна будет раздавлена очень скоро.
Очень скоро. Россия – это же огромная военная машина, давайте признаем это. Именно я отдал им джевелины.
Если бы не это, танки вошли бы в Киев, и это был бы конец войны. Она закончилась бы за один день.
И знаете, я действительно могу утверждать, что поступаю правильно, потому что спасаю эту страну.
Я считаю, что оказываю Украине огромную услугу, я верю в это.
Дейли Телеграф публикают карикатуру, где Трамп проводит совещание с Путином и сидит за пультом с красными кнопками.
Банковские ограничения, вторичные санкции, запрет теневого флота, но Трамп выбирает давление на Россию через соцсети.
Лучший вариант ему якобы подсказал Джей Дивенс.
Замбица президент США прогнозирует ядерный армагеддон, если война не завершится прямо сейчас.
Если это не прекратится, Украина не выигрывает войну.
Я думаю, что в основных средствах массовой информации бытует странная идея.
Мол, если так будет продолжаться ещё несколько лет, то Россия потерпит крах.
Украинцы вернут в себе территорию и всё вернётся к тому, что было до войны.
Но это не та реальность, в которой мы живём. Могут погибнуть миллионы людей.
Если это будет продолжаться ещё несколько лет, это может перерасти ядерную войну. Это должно прекратиться.
Эвице-президент Вэнс был самым честным в этом вопросе.
Он снова и снова давал понять, что мы не собираемся продолжать поддерживать Украину.
Посмотрим, сохранится ли прекращение огня. Посмотрим, действительно ли администрация президента Трампа способна оказать давление на Путина, чтобы заставить его сесть за стол переговоров.
Как сообщает Financial Times, Вашингтон может выйти из переговоров уже на этой неделе, и Киев к этому не готов.
Терпение президента США на исходе судьбу Зеленского он готов оставить в Европе.
как и снабжение киевского режима оружием и деньгами.
Блонберг заявляет о недовольстве Трампа и ястребиной позиции Франции.
В интервью журналу «Матч президентато республики» призвал к эскалациям.
Президент Франции Мунаэль Макрон заявил, что в ближайшие 8-10 дней
западные страны усилят давление на Россию, чтобы добиться прекращения военных действий.
Он подчеркнул, что успел обсудить этот вопрос
Этот вопрос во время похорон папы римского франциска с президентами США и Украины Дональдом Трампом и Владимиром Зеленским,
а также премьер-министром Великобритании Киром Стармером.
«Я снова сказал Трампу, что нам нужно быть гораздо жестче с Россией, чтобы подтолкнуть Владимира Путина к прекращению огня», — отметил Макрон.
«Я считаю, что мне удалось убедить американцев в возможности эскалации угроз и, возможно, введения санкций, чтобы заставить русских согласиться на прекращение огня.
Я считаю, что благодаря встрече в Ватикане нам удалось
оказать ответное давление на Россию.
Это и было нашей целью, поскольку неправильно оказывает
давление только на Украину.
Если верить политику, мирный план Прампа окончательно
положит конец эпохи Зеленского и проведет Украину к новым
политическим потрясениям.
Уступки территорий потребуют внесения изменений в украинскую
конституцию и, как следствие, проведение референдума.
Сам главарь кейфской хонты в день объявления перемирия признался, что он террорист и заказал убийство российского генерала Ярослава Маскалика.
Доклады руководителей службы внешней разведки Украины и службы безопасности Украины.
Руководителя Свер доложила ликвидации лиц из высшего командного состава российских вооруженных сил. Хорошие результаты. Спасибо за работу.
От самого перемирия Кейф фактически отказался.
Почему-то все должны ждать 8 мая, и только тогда прекращать огонь, чтобы обеспечить Путину тишину на время парада.
Мы считаем, мир считает, что нет причин ждать 8 мая, и огонь должен быть прекращен не на несколько дней.
Немедленное полное и безусловное прекращение огня как минимум на 30 дней.
Если говорить о таком долговременном прекращении, то здесь, конечно, важны те самые нюансы, о которых президент Путин говорил в Крыму без ответа на эти вопросы.
Именно президент Путин повторял неоднократно о том, что Россия готова без этих людей говорить о том, сначала берега оборудованного процесса.
Ответа от киевского режима мы несколько решили. Именно президент Путин проявил жест, добрый волей вчера о том, что на дне победы и на праздник победы будет нагрев, на время нагрева.
Реакция от киевского режима мы тоже не решили.
Пока, собственно, очень трудно понять, киевский режим собирается к этому присоединяться в ними.
Условие официальной Москвы снова озвучил Лавров.
Дланом Трампа эти условия не мешают.
Мы оцениваемся открытыми для переговоров, но мяч не на нашей стране,
пока Киев не демонстрирует договороспособности.
Значит, как объяснить то, чтобы Суни смогли соблюсти не 30-дневные мораториями удары по энергетическим объектам, не 30-ти часовое пасхальное перемирие?
Режим Зеленского показал отсутствие политической воли к миру и нежелание отказаться от продолжения войны,
которая поддерживается русопопски настроенными кругами ряда стран Евросоюза, прежде всего Франции и Германии, а также Британии.
Ну и в самое ближайшее время президент Путин и президент Лукашенко приводят в город герой Волгоград.
В эти предпраздничные и праздничные дни он переименован в город Сталинград.
Там сегодня начнется глобальный форум, посвященный празднованию победы.
Ждем в этой связи важных заявлений.
Еще раз скажу в самое ближайшее время.
Но и в ДНР основные бои сейчас идут на Кураковском направлении, в районе населенного пункта «Богатырь».
Сегодня российские войска фактически вышли.
В юго-восточной окраине села протвинулись к силу Сьюга.
ВСУ на протяжении последних дней предпринимают попытки контр-атаковать.
Одна из них попала на видео.
Бронетранспортер М113 ВСУ пытался скрытно переместиться для усиления передовых позиций, но был обнаружен.
Аператоры ФПВ направили троны, которые, несмотря на попытку украинского экипажа свернуть поле,
нанесли точный удар, цель обездвижена.
Последующие атаки полностью уничтожили технику вместе с ее экипажами.
Еще один филеграммный удар ФПВ зафиксированного Покровской бойцы 255-го полка.
Сожгли блин-даж вместе с пехотой в СССР, но и, судя по сводкам,
украинских так называемых «мелитаре арестурцев»
ситуация под Покровском только продолжает для них фуршаться.
Российские войска активизировали наступление на пром-зону Пещановой и Шевченко,
закрепив контроль над Надеждовкой и Успеновкой.
В востоку от Покровской интенсивные бои идут в районе Гелезоветовки,
старой Николаевке.
Итак, что на фронте? Смотрите у нашей репорта.
После аэродлуба было желание расти дальше, летать на современных самолётах.
И, конечно же, хотелось осуществить свою мечту и летать на самолёте Стрепителей,
потом, как всё, и предстоять. И вот мечтать было.
Наша работа на самолёте Стрепителей, включается в основном в воевании господства в воздухе.
Но также выполняем задачи подтопрыть самолётах других родов авиации и проходить их.
Лётчик и рек – один из тех, кто выполнял боевые задачи в Курской области.
Его Су-35 прикрывал бомбардировщики, которые били по пунктам временной дислокации опорником ВСУ.
Прямо сейчас авиация работает в Сумской области.
Южнее Мирополье уничтожены переброшенные резервы.
Активно накрывают позиции российской артиллерии кадры со стороны противника.
Днем враг сидит все время в укрытии.
Это упал у нас в огороде.
А ну да.
Он, видишь, дым.
По сообщениям, группировки войск Север в суммской Локне
и группа насильно мобилизованных жителей Одессы
из состава 36-го бригады морпехов в ИСУ бросила позиции
и решила скрыться в лесу.
Российская сторона уничтожила одной из поисковых групп.
Закрепляется дистант в Беловодах, в басовке работает артиллерия и БПЛА,
залетают беспилотники и в тыловые районы врага.
У границы Белгородской области в лесополосах остаются разрозненные группы боевиков.
Российские военные зачищают свою территорию.
Продвижения нашей армии подтверждают украинские военные паблики.
К сожалению, вклинение не получилось большим,
а силы обороны зажаты на малом плацдарме, по которому летит всё.
Крынки тоже первое время выглядели успешной операцией,
но тогда не смогли остановиться вовремя.
Здесь также следует подумать над поиском нужных решений.
Одна из задач данных манёвров было оттягивание сил врага скульщины,
но у России есть ресурсы в группе войск Белгород,
которые они отправили на сдерживание прорыва,
поэтому возникают определенные вопросы по этому поводу.
А еще и следует помнить, что наш ресурс, в частности в людях, не бесконечен.
Это уже Харьковский фронт, экипажа танков Т-72 северной группировки «Ночью».
Противника заметили с помощью тепловизионного оборудования на беспилотниках.
С подвала выбежала огонь, там перед подвала лам как раз о копчике.
Работа с закрытых огневых позиций на удалении от врага, без какого-либо внешнего освещения.
Рабатываем блендажи противника основные, то есть укрепленные, используем замедлительный взрыватель для пробивания данных блендажей и всего подобного.
На Красноармейском направлении тоже работают танки, только Т-80 уничтожают пункты временной дислокации в СО.
Максимальная дальность, мы работали на 12 километров. По-своему, это 9-10 километров.
То есть, поправки минимальные, цели поражаем, отрабатываем.
На этом же участке фронта – самоходный именомет НОНа, экипаж группировки Центр и Стувы.
Онничтожил американский бронетранспортер Макс Про, 120-миллиметровый снаряд, попал точно в движущуюся цель.
Легкопронированные техники, личный состав, врагов, малогабаритные доты и пулеметные расчеты.
Порудие эффективно, точно, бьет цель.
Счет работает слаженно и быстро, готов к действиям всегда.
Как команда приходит, всегда работает быстро и четко.
они уже слажены уже ну сначала специально военная операция и они уже все короче как
семья одна семья как братья. Внимание в СО упрекованы сейчас к этому участку фронта.
Украинский военнослужащий сообщает об ухудшении обстановке. Успеновка на
Покровском направлении фактически полностью под русским. Есть только на входе небольшая
где они могут закрепиться. Положение на этом участке ухудшило с последние две недели, когда противник активизировался в сторону Днепропетровска.
Энтенсивность российских войск на этом направлении подтверждает дипстейт.
По данным украинского военного паблика ситуация может осложниться в случае переброски армии России дополнительных сил из Курской области.
области. Активность уже усиливается на стыке Покровского и Торецкого участков.
О худшей ситуации для ВСУ говорит и военный обозреватель Богдан Мирошник.
Противник усиливает давление на промзону Пещанного и село Шевченко. В между речи
соленой и волчей обстановка также несколько дестабилизировалась. Потеряны надеждавка и
фактически успеновка на стыке Покровского и Торецкого направлений. Противник, к сожалению,
уверенно продвигается к линии Русин, Яр, Александра Калинова.
Это уже подступы к Константиновке.
Все это связано, конечно, с тем,
что брак перебросил резервы на весь этот участок фронта.
У торецко-боевики задумываются о собственном производстве вооружения.
Жалуются на ненадежных партнеров.
Надо производить БК.
Как показывают практика на партнеров, они сегодня есть, завтра их уже нет.
И не будет чем стрелять.
Тяжелое направление. Только 20-30-40 снарядов в сутки уходят.
Россияне только набирают оборота. Как раз сейчас лето, у них только все начинается.
Активно работают ударные дроны, сжигают технику в ССУ,
догоняют на ходу, находят в лесопосадках.
Множество новых видео. Русские не сидят с лажа руки.
Например, использовали здесь беспилотник Лансет.
Эти беспилотники Лансет все еще активно используются.
и здесь мы можем увидеть его применение.
Если мы перемотаем немного назад,
то увидим приближение одного из этих беспилотников Ланцет
с дальностью полета около 70 километров к танку Т-64 украинской армии,
который был поражен и попытался скрыться здесь и был добит.
Интересно то, что сейчас мы наблюдаем вторую атаку на этот танк,
и эта вторая атака была совершена не Ланцетом,
а ФПВ беспилотником Камикадзе.
Танк находился в районе города Лиманды, где в центре Донецкого фронта
между обеими сторонами шли бои.
Он находился всего в четырех километрах от фронта.
Тем не менее, русские сначала использовали ландцет,
а теперь используют здесь беспилотник ФПРи, беспилотник Камикадзе,
чтобы полностью вывести его из строя после того, как он уже был поврежден.
Это относительно новое явление, которое встречается нечасто.
Существуют беспилотники средней дальностью с дальностью полета 70 километров,
а также небольшие ФПВ без пилотники Камикадзе с дальностю полёта до 10 километров,
и они могут совместно использоваться для атак на украинские подразделения.
Вот так удары русских фабов выглядят для противника Земли.
Вражеские каналы утверждают авиаударами,
разрушены два моста через реку Волчье сибиро-западнее Багатыря.
Это даёт возможность дизолировать боевиков,
нарушить логистику и оставить их без снабжения.
А вот это пухнет.
А это все прелеваты, на ***.
Прелеваты, прелеваты, прелеваты.
Результат – тлеющий блин-даж сгоревший маск сети и бревна.
Боевики перестают оказывать сопротивление и сдаются в плен.
Террицатый против спецназов, за то, что тут нам спасли
жизнь даже так и оставили в живых.
Встречи накормили.
Взели парадомы.
Взели парадомы.
Взели парадовы.
Только что стало известно, что российские военные
освободили еще один населенный пункт,
Треть про Торошевку в Харьковской области сообщают об этом Менобороне.
Ну и еще срочные новости.
Президент Беларуси Лукашенко только что пролетел в Волгоград.
Картеш из 14 машин проехал из аэропорта по проспекту Жукова в центр города.
Ждем президента Путина в самое ближайшее время.
Но и совершенно безумная история кадры с Кеева.
Там похитили ребенка и избили.
За что? За русские песни?
Подросток слушал русскую музыку на подоле.
Это не понравилось активистам из некой организации «Кара»,
которая крышуется украинским МВТ,
и который выдан карт-бланш на разбой и на пытке.
На кадрах видно, как подростка прямо около подъезда
заталкивают в автобус без номеров, родители обратились
в СБУ и в полицию, СБУ сразу сказали, что это не они,
но возьмут на контроль. Вечером парня привезли и выбросили
избитого у подъезда. По словам пострадавшего, били
сразу 8 мордоворотов. Еще один чудесный пример из страны,
которые прямо сейчас строят Зеленский. Справжнее
Киевлянка средь бела дня обматерила, даже не подростка, а мальчика восьми лет,
который тоже посмел у себя на телефоне слушать русскую музыку.
Женщина не поленилась, она вышла на улицу, чтобы устроить скандал.
Мальчик коротко объяснил, что они и думают, сказал женщине, чокнутая.
Она обиделась, начала оскорблять, унижать и брать на слабо.
Ну и лучший способ проведать детям украинский язык
озвучил украинский актер Богдан Бенюк.
Он выступил на теле марафонии, призвал бить детей розками
за использование русского языка, бить так сильно,
в том числе бить по голове, чтобы ребенок русский язык
забыл навсегда.
Сам Бенюк в детстве прекрасно говорил на русском языке,
более того, начинал свою карьеру в советском кино,
снимался у метров, в том числе гениального советского
актера и режиссера Пыкова.
В этой связи шок-контент, согласно свежим исследованиям
Киевского международного института, 38% граждан страны
Украины считают необходимым изучать в школе русский
язык.
Тема языкового вопроса, я смотрю, что молодое
поколение идет в общее сопротивление, и я лично
не знаю, как мне говорить и бороться со своими племянниками-племянницами.
Берёшь вербу, было воскресенье, вербное воскресенье. Вот ты берёшь вербу и по жопе вербой отхлестать,
чтобы он забыл на века вечное о том, что есть русский язык.
И таким образом родить в ребёнке гордость за язык.
Поскольку, когда он будет знать, что это гордость и будет чувствовать себя украинцем,
у него тогда не будет вопросов, как говорить со своими одноклассниками, когда они переходят на тот язык.
Я это, виноват. Ну, глубокая мысль.
Я хочу Камсамолец, но я надеюсь до первого собрания Камсамолец.
Простите меня, товарищ мальчик Лейтенант. Голодно. Голодно сильно им.
Товарищ мальчик Лейтенант.
Нужно уметь воспитать уважение к своей стране.
И все однозначно, если у тебя такие племянники есть,
есть войны с ними, бейся с ними, вербой бей, бутылка
из-под воды по голове бей.
Родителей, давай сюда.
Ты же понимаешь, что я найду твоих родителей, я найду
и школу найду.
Хорошо.
И заявление в полицию, но пишу.
За то, что я слушал русский контент, за то, что я тебя
попросила отойти от моих окон с русским контентом.
Ну что, вроде никто не видит.
Вроде нет.
Может попробуем тогда?
Ну давай.
Ну давай.
Березка.
Ручиёк.
Всем стоять.
Это языковой патруль.
А чего ты сыши, родители, сюда позвать?
Чего ж ты такой сыкливый?
Нет, ты сыкливый.
То есть я, которая воевала за тебя,
чтоб ты здесь спокойно жил,
а ты меня назвал, да?
У блюдок ты знаешь, чему радуешься? Что я тебя ударить не могу. А если бы могла, то уже ударила бы. Я вызову полицию, да.
Ой, меня тут мальчик назвал, б***, потому что я его оскорбляла, и он слушает русский контент. Ой!
Я хочу знать, где такие ублюдки учатся.
Я хочу знать, где такие ублюдки учатся. Ты в стране Украина живешь, слышишь?
Тебе попросили отойти от моих окон со своим русским контентом.
Я тебя закрою сейчас.
Так звучит один из столичных парков.
Возле детских площадок, с кейт-парка или рядом с лавочками на аллеи
часто можно услышать русский язык от детей.
Вы возразите, Алина это только один парк, непоказательно.
К сожалению, показательная статистика 65% первоклассников в Кии,
в Киеве не понимают половину услышанного материала на украинском языке на уроке.
Это данные за 24 год. Это только столица. Не вся Украина снова справедливо отметите вы.
К сожалению, последние данные по Украине показывают, что количество детей,
которые разговаривают на украинском языке, в школе уменьшилось на 8%.
Исключительно на украинском сейчас в школах говорит 41% школьников.
Мы очень громко слушали русскую музыку. Извиняюсь перед украинским народом.
Это очередная порция извинения оценителей русской музыки
на Украине.
Накануне все те появилось видео, на котором эти молодые
люди вместе с друзьями развлекались в центре столицы под музыку
агрессора.
Нам удалось найти страницы компании молодых людей
в соцсетях.
Там они публикуют контент под русские песни и ведут
страницы на языке агрессора.
По информации правоохранительных органов поклонникам русской
музыки в центре Киева были 2 17-летних и 20-летний парень.
Известно, что с ними сейчас работают представители СБУ.
Родители несовершеннолетних тоже обещают привлечь к ответственности.
Тем временем поклонники русской музыки похожи есть в Альбовской области.
Видео из Трускофца активно распространяют в сети. На кадрах отель-кординал и русская
музыка играют на полную громкость. На полную громкость звучат русские песни.
Известно, что на местном событии прибыли правоохранители. Киеве в маникюрном салоне
мастер отказалось обслуживать клиентку на украинском языке. Сказать, что это
Это возмутительно не сказать ничего.
Собственно, об этом случай сообщил общественный
деятель Андрей Смолий.
Мастер резко заявила, но украинском говорить не
будет, потому что это для нее предательство.
Украинская нация ей чужая, а сама она вообще без
нации.
Андрей Смолий обратился к СБУ и национальной полиции
с призывом привлечь эту личность к ответственности
за отрицание существования украинской нации.
В Брусселе и Киве опасаются, что Трамп использует незначительный
прогресс в переговорах по Украине, как предлог, чтобы
заявить, что его работа окончена и выйти из сделки.
Сегодня Дональд обчитывается о результатах первых стадней
своего президента, хвастать Трампу, который обещал американцам
захватывающую эру национального успеха, особо нечем пока.
Спустя сто дней после возвращения в овальный кабинет, деятельность
Трампа, одобряя 29% американцев, 55% оценивают ее негативно.
Об этом свидетельствует опрос ABC News и Washington Post.
Это самый низкий рейтинг среди президентов Америки за последние 100 лет.
Большинство респондентов считают, что Трамп злоупотребляет властью,
увольняет чиновников, закрывает госучреждения, преследует оппонентов.
Критики подверглись и конкретные шаги.
67% недовольны его реакции на балпондового рынка.
64% выступают против импортных пошлян.
61% осуждают внешнюю политику и невозможность остановить войну.
Более 40% подмечили ухудшение личного финансового положения.
Сам Трам назвал опрос ерунду и фальшивкой.
Заявил, что при нем американцы, они просто пока не в курсе.
Живут нескучно и весело.
На кону не первого рубикона в интервью Атлантик Трамп скромно назвал себя
владыкой США и за одной всей Галактике.
Если не я, сказал он, вы окажетесь задницей.
Простите, но это прямо отстаток.
Да, официально прошло сто дней президентства Дональда
Трампа.
И я так устал.
Сегодня мы начинаем обзор длиной в неделю первых
столет президентства Трампа.
Хорошо, давайте будем называть это днями.
Разрушение Федерального правительства, разжигание
торговой войны, давление на ключевых союзников Америки,
угрозы политическим противникам внутри страны.
Это лишь некоторые из тех средств, в котором президент
Трамп прибегал за свои первые 99 дней на посту президента.
«На этой неделе стукнет 100 дней со дня вступления
президента Дональда Трампа в должность.
По мере приближения этой даты мы напомним вам, что
он обещал американскому народу».
«Я вернулся в президентское кресло с уверенностью
и оптимизмом, что мы находимся в начале захватывающей
новый эры национального успеха.
А теперь давайте перенесемся на три месяца вперед и
картина уже не такая радужна.
На самом деле американский народ пытается отрезвить
Трампа и его магоанминистрацию.
Опрос нашего телеканала показал, что 55% американцев
не одобряют то, как Трамп справляется со своими обязанностями
президента.
Другой опрос показал, что рейтинг одобрения Трампа
упал на 6% с февраля, а если посмотреть на основные направления
политики Трампа, то результаты еще более удручающие.
Половина взрослых американцев не одобряет то, как Трамп
решает вопросы эмиграции, управление федеральным
правительством и защиты интересов обычных американцев.
А когда дело доходит до экономики, международных
отношений и стабильности на финансовом рынке, то
ошеломляющие 60% опрошенных не одобряют его политику.
Рейтинг одобрения Трампа на сотый день ниже, чем у любого другого президента США с 40-х годов прошлого века.
Это поразительный референдум о кардинальных изменениях, произошедших за последние несколько месяцев.
Мы наблюдали за тем, как Трамп нарушает давно устоявшиеся традиции,
подписывает более сотни указов, чтобы перестроить правительство США по своему образу и подобию.
Он перешел все границы в своих нападках на критиков.
Он разрушил мировой порядок, сложившийся после окончания Второй мировой войны.
Можно с уверенностью сказать, что он проверяет границы президентской власти.
Республиканцев в Конгрессии и Палате представителей живут в иллюзии,
что падение рейтинга Нональда Трампа не затронет их.
В общем, они живут на острове Фантазии.
Давайте посмотрим на всеобщие выборы в Конгресс.
За последние несколько недель было проведено три опроса.
Все они показывают, что демократы опережают республиканцев.
Дональд Трамп тянет вниз республиканцев и с палаты представителей.
Речь идет об историческом характере происходящего.
Если сравнить рейтинг одобрения с рейтингом его предшественников,
то сейчас он находится в самом низу списка.
Просто взгляните на эти цифры у всех остальных президентов на этом этапе, их президентство.
Включая самого Трампа 8 лет назад, рейтик одобрения был выше, чем сейчас.
Демократы пытаются бороться с повесткой Трампа,
и они снова пытаются применить инструменты на букву И.
Сенатор Джон Осов заявил журналистам,
что полностью согласен с тем, что президент Трампа должен быть подвергнут импичменту.
Прямо сейчас Трамп всячески нарушает верховенство закона.
Мы боремся с ним каждый божий день.
Вы не исключаете этого? Вы не говорите нет?
Послушайте, мы слишком далеко от того, чтобы даже рассматривать это.
С вами конгрессмен Шири Танедар.
Дональд Трамп уже нанес много ущерба нашей демократии.
Но теперь он проигнорировал решение Верховного суда, принято единогласно.
Это стало последней каплей.
Пора отстранить Дональд для Трампа от должности президента.
Он проигнорировал Конституцию,
проигнорировал систему сдержек и противовесов,
которая поддерживает нашу демократию.
Вот почему сегодня я внес резолюцию,
Вот почему сегодня я внес резолюцию об импичменте Дональда Трампа,
в которой я изложил 7 пунктов обвинения.
Это не лидерство, это тирани.
Я не буду молчать и призываю всех своих коллег-демократов,
республиканцев и независимых политиков поддержать меня.
Хватит уже Дональда Трампа действительно нужно отстранить отласти.
Сдание Wall Street Journal публикует спутниковые снимки, которые якобы фиксируют расширение
российских военных бас, инфраструктуры на границе Свиньляндии, Норвегии. Военные эксперты
считают, что это часть подготовки Москвы в потенциальной войне сната. На первом снимке
якобы военная база каменка, которая расположена в 60 километрах от границы Свиньляндии.
Американцы разглядели там и новые военные городов.
На втором снимке военная база «Спутник».
В 15 километрах от границы с Норвегии там американцы «Хайли-Лайкли»
увидели дополнительные ангары для военной техники.
Кстати, прилагается карта, на которой, смотрите,
обозначено расположение военных баз,
прокладкой расширения железнодорожных путей для военной логистики,
если начнется война.
Мурманск, Волхов, МГА, Иван-город, а также Смоленск, Минск.
Кроме этого американские аналитики пишут,
что у российской армии не наблюдается проблем с лишним составом.
Европейские разведки дают отценки в 30-40 тысяч новобранцев в месяц.
Что касается техники, высокопоставленные финские военные
обращает внимание, что Россия производит около 300 новых танков Т-90 в год. Предполагается,
что новая техника накапливается для новой войны против НАТО. Пинские военные утверждают,
что есть около десятка пунктов, через которые российские механизированные подразделения
могли бы пересечь их границу. Милиторизация Европы — это какой-то безумный трен 25-го года.
Накануне под эгидой НАТО на 12 европейских авиабазов начались воздушные манёвры
«Флаг Рамштайна». В манёврах принимают участие более 90 самолётов из 15 государств. Франция среди
лидеров учения их истребитель «Арафаль» претендует на европейское первенство. Такой статус позволяет
в Парижу активно реализовывать продукцию своего ОПК за границей.
Ну, и Макрон прямо заявляет, что нужно готовиться к войне,
чтобы избежать ее.
Думает, как заполнить за счет военной продукции в директории в бюджете.
Смотрите.
Рядовой Райан больше не будет отдавать свою жизнь на наших пляжах.
Франция пообещала увеличить расходы на оборону,
поставив свою промышленность на полный форсаж.
На фабрике больше нет места.
От заводского цеха до инженеров искусственного интеллекта
справится ли оборонный сектор с этой задачей.
Перевооружая Францию, гонка началась.
Мы переживаем эпоху переооружения.
Чтобы избежать войны,
«Наша страна и континент должны быть готовы к ней».
Перед лицом угрозы выхода США и Зната и войны на Украине
поддержка Америка и европейской обороны колеблется.
90 самолётов из более чем 15 стран – Рафали, Гриппина, Еврофайтеры, F-35.
Высокоинтенсивные тренировки демонстрируют всё более редкий момент единения
в то время, когда Европа задаётся вопросом, насколько надёжен её союзник.
Как вы знаете, недавно в США был избран новый президент.
И мы всё ещё и пытаемся понять, какую именно политику он будет проводить.
Но я знаю, что мы будем здесь, в Европе.
Как это очевидно сейчас на учениях Флаграмштайна 25.
И, собственно говоря, мы уже начинаем рассматривать подготовку к учениями 2026 года.
Сегодня звучат обнадёживающие слова, но США обвиняют Европу в том, что она слишком полагается на американскую оборону.
У нас есть Трамп. В следующий раз может быть ВНС, и это будет не лучше.
Но европейские страны теперь понимают, что они спрятали голову в песок.
Они не хотели видеть очевидного. Они не слушали, когда Обама говорил о стратегическом повороте.
И не видели, как во время своего мандата он выводил войска из Европы.
Они не понимали, что большинство американцев сегодня выходцы из не европейских стран.
Этого не было, когда американцы приехали в Европу в 1917-м и в 1944-м годах.
Франция превратила оборонную промышленность в основу своей экономики,
став крупнейшим экспортером оружия в Европе.
Занимает второе место в мире после США и опережая Россию.
Сегодня она включает в себя 4,5 тысячи компаний и 9 крупных промышленных групп,
в которых работают более двухсот тысяч человек.
В портфолье в компании входят истребители, боевые вертолеты,
артиллерийские системы, ракеты, снаряды, фрегаты и подводные лодки.
И Франция хочет стать ещё больше.
В прошлом году расходы на обороны выросли на 9,4% по сравнению с 2023 годом,
что стало десятым годом подряд, когда расходы в европейском регионе увеличивались.
В том числе, Россия потратила на 17% больше, достигнув общей суммы 693 миллиарда.
Только Россия удвоила свои военные расходы с 2015 года.
В 2024 году ее расходы составят 149 миллиардов, что на 34% больше, чем в 2023 году.
План перевооружения ЕС перед лицом новой угрозы со стороны России привел к тому,
что Германия увеличила свои расходы на 28%.
США тем временем остаются в крупнейшем в мире военным рекордсменом,
Из-за того, что Дональд Трамп отстранился от европейской безопасности,
блок вынужден увеличивать свои оборонные бюджеты.
По мнению исследователей,
рост напряженности и конфликтов в мире
будут иметь глубокие социальные экономические последствия.
Для финансирования беспрецедентного роста расходов странам
приходится идти на компромиссы в своих бюджетных решениях.
Например, мы видим, как многие европейские страны прекращают другие расходы,
такие как международная помощь,
чтобы финансировать растущие военные расходы.
А также страны пытаются повысить налоги
или полагаются на кредиты, или влезают в долги для финансирования расходов.
Но и накануне блокаута по калипсис, накрыл Западную Европу,
свет по газу миллиона людей. Только представьте.
12.33 по местному времени Испания внезапно потеряла 15 гигаватт.
Мощность это 60% всей нагрузки страны.
Сбой длился всего 5 секунд, но этого хватило,
обрушить энергетическую стабильность.
В Мадриде перестали ходить поезда.
В этой связи людям приходилось идти по рельсам.
В предварительном масштабный блок-аут
обойдется Испания минимум в 1 миллиард евро.
В Португалии ситуация не лучше.
Без электроэнергии перестали работать светофоры
на дорогах Хаос, часть Южной Франции
также оказалась без света.
Люди не могли зарядить телефоны и использовать лифты.
Причины до сих пор неизвестны.
Португальский оператор заявил о редком атмосферном явлении.
Некоторые эксперты предполагают, что речь идет о киберотаке,
другие, что речь о влиянии действительно калематических аномалий.
Третий, конечно, не забывают про Путина.
В столице Испании Мадриди отключены светофоры, из-за этого на кольцевой дороге машины стоят в пробке.
Аналогичная ситуация в столице Португалии и Лисовоне.
В связи масштабного отключения электричества в обеих странах.
Отключение электроэнергии произошло из-за сбоев в электросистеме Испании.
Португальские официальные лицы заявили, что из-за резких перепадов температур в Испании
температура в Испании, на линиях высокого напряжения произошли колебания, явление,
которое известно как атмосферная вибрация, именно оно привело к отключению электроэнергии.
Отключение электричества вызвало настоящий хаос, особенно это коснулось туристов,
которые не могут вылететь из Валентии. Также встали поезда и людям приходится
идти вдоль железнодорожных путей. Местные жители помогали застрявшим пассажирам поезда,
поскольку тот в буквальном смысле этого слова не мог сдвинуться с места и стоял на путях.
Вся железнодорожная сеть встала, в том числе на популярном маршруте из Валенсии в Мадрид.
Это очень милые люди. Они приносили и делились с нами едой и водой.
В людях как будто в разы повысилось чувство братства.
У нас пока нет окончательной информации о причинах этого отключения.
Поэтому я прошу вас, как в случаях предыдущих кризисов,
доверяйте только официальным информационным каналам.
Не надо строить догадок.
Мы выясним причины произошедшего.
В Испании выстроились очереди в ожидании автобусов,
потому что официальная лица предупредили население
и попросили без особой необходимости не садиться за руль.
В Португалии вели аналогичные правила.
Также там закрыли станции Метрополитена.
Последние пассажиры записали вот такой вот ролик.
Устая станция, за исключением нескольких человек,
в которых ходит с фонариком.
В аэропорте леса Бонна, другая картина.
Хоча людей стоят, выживая рейсы, но все рейсы отменены.
В Мадриде также отложен матч по теннису.
Ежегодно турнир собирает толпы фанатов,
но сегодня ребенок пустые, телекамеры и табло не работают.
Всю ночь я не могла уснуть, так что, возможно, такое стечение обстоятельств просто шанс выспаться.
Ночью в Испании было не так темно, как все того ожидали.
«Ближе к вечеру свет дали.
Ну, это произошло не во всех районах.
День выдался беспокойным, но, кажется, теперь всё
кончено».
Некоторые уже привыкли к происходящему, но правительство
Испании поспешило заверить, что оно восстановило почти
половину спроса на электричество страны.
А вот в Португалии ответили своим коллегам, что на полное
восстановление после кризиса уйдет как минимум неделя.
Издание Аль-Паис сообщает, что испанского премьера
вызывают парламент для того, чтобы он объяснил, что
значил Blackout и кто конкретно его устроил. Ещё раз.
Версия киберотаки со стороны России или другой страны
до сих пор является одной из версий, которые изучают.
Украину продолжает оставаться одной из самых коррумпированных стран мира.
Только что заявил советник Трампа, действующий советник Трампа по нацбезопасности Уоллс.
Считают, что Зеленский ведет войну, мы должны прекратить эту войну.
Ну и ключевое из того, что он сказал, если Зеленский рассчитывал на гарантии безопасности,
то он упустил эту феноменальную возможность.
Подписав сделку предказемому. Смотрите.
Я не могу не восхищаться Зеленским. Он воюет без остановки уже три года подряд.
Украина была и остается одной из самых коррумпированных стран в мире.
Мы всегда должны следить за тем, как расходуются средства налогоплательщиков.
Оттуда уже направлены миллиарды. Во-вторых, да, он действительно ведет войну.
ведет войну, но мы также обязаны искать возможности, чтобы эту войну закончить. Вместо того,
чтобы поправлять президента и вице-президента США в овальном кабинете во время первой встречи,
он просто сел бы рядом с президентом и подписался оглашением по полезным ископаемым. Хотите
говорить о гарантиях безопасности? Вот это и было бы феноменально. Думаю, это была историческая
и упущенная возможность.
Срезал про украинского ведущего Fox News.
Мы в США Вашингтон переносимся на прямой связи наш специальный
корреспондент Борис Иванин.
Борис, здравствуйте.
Сто дни Дональда Трампа и вот сегодня появилась заметка.
Файно Ушелтайм сообщает, что все больше признаков
того, что Трамп выйдет из сделки, выйдет из сделки
вместе с деньгами, откажется от поставки оружия и делегирует
разгребать все проблемы Европы. Как сейчас выглядит позиция Вашингтона к этой минуте?
Да, Ольга, приветствую. Ну, надо сказать, конечно, что Трамп всеми силами пытался заключить мирное
соглашение за 100 дней своего пребывания власти с момента возвращения Вальный Кабинет. Этот
срок истекает завтра. Очевидно, что пока никакого мирного соглашения нет. И вот действительно
те слова, которые сейчас заявил его советник, Майкл Уолсу, Фири Фокс Юс, это по сути неприкрытый
намёк в адрес Киевского режима, действительно обопущенных возможностях. Украине указывают и прежде
всего Зеленскому. У нас свершённые им лично ошибки, которые не позволили за эти 100 дней прийти к
тому самому мирному соглашению. Конечно, Трамп обвиняет в том, что он во многом высказывает те
Тетисы, которые, прежде всего, схожи с позицией нашей российской стороны. И Трампа призывают давить так же,
но в первую очередь это делают его европейские союзники, хотя можно их назвать союзниками.
В частности, Эмелель Макрон, который говорит о том, что нужно ужесточить меры в отношении Москвы.
Трампа спрашивали здесь, когда он вернулся из Италии, где проводил короткую встречу на
на стульчиках с Зеленским ватекане.
Все-таки доверяет ли глава Белого дома Владимиру Путину
и сам Долин Трамп ответил, что ближайшие две недели
это покажут через две недели, а может быть даже раньше
он скажет.
И действительно ближайшие две недели решающие, об этом
пишет и здание Bloomberg со ссылкой как раз-таки на
Макрона, который считает, что действительно нужно
улучшить Америке прежде всего и Европе свои позиции
в отношении нашей страны.
И все это звучит, между прочим.
Это очень важно отметить на фоне заявлений Владимира Путина о новом временном прекращении огня на Украине
в честь 80-й годовщины победы Второй мировой в Великой Отечественной войне.
То есть Европа намеренно продолжать курс на эскалацию и, как и было здесь, при Байдене в США, воевать до последнего Украинца.
Хотя понятно, и многие аналитики соглашаются с тем, что Европа в одиночку не вытянет поддержку Киева,
если штаты действительно выйдут из переговорного процесса,
а такие данные уже звучали из-за страны самого Трампа неоднократно,
и Рубио, господин Китарь США, Марко Рубио подтвердил в начале этой недели,
что действительно эта неделя станет во многом решающей и определяющей.
Останутся ли штаты в переговорном процессе, или же они решат,
что сделано уже достаточно для сближения сторон, и действительно, как говорит Рубио,
Стороны близкие как никогда раньше такого не было за последние три года при Байдене, но все-таки препятствия и барьера
со стороны Киева не позволяют двигаться дальше. И, возможно, действительно штатам ничего не останется, как выйти из этого процесса.
Но выйдут они действительно вместе с поставками оружия, с поставками техники, с прекращением обмена разведданами.
Мы увижу, видели, как это бывает даже на коротком временном интервале.
Ну и, действительно, некоторые американские образцы только здесь, в Штатах производятся, такие как Хаймарс и Петриды, без них Украина не справится.
Новых траншей не было с момента прикода Трампок власти, а то, что было поставлено прибайдник, уже перемолк на поле боя.
Ольга.
Спасибо большое, Борис. Наш специальный корреспондент Борис Иванов на прямой связи в Вашингтон, США.
В этой связи любопытно, что Киев официально сообщает о том, что требования Вашингтона о проведении выборов улетучились, это с одной стороны.
А с другой стороны, политико сообщает, что как не крути, но предложение сделка от Дональда Трампа добьет украинского президента,
посеют на Украине хаосы, связаны это с изменением в конституции, референдумом, который просто сметет у зорпатора.
Смотрим.
Без гарантии безопасности и твердой стратегии Декабраза, гарантирующей, что Украина будет хорошо вооружена,
сделка, скорее всего, положит конец президентства Зеленского и ввергнет Украину в политический хаос,
поскольку уступка территории, скорее всего, потребует
внесение поправок в Конституцию и проведение референдума.
У Путина тогда будет много возможностей использовать
эти балетические разногласия, сделав сделку всего лишь
промежуточной станции в его реваншистской попытке
подчинить страну.
Это означает, что Путин будет вознагражден.
Кроме того, ось автократов будет воодушевлена в своей
решимости сокрушить старый мировой порядок, что еще
более разрушительно это также означает, что наказанной
стороной будет Украина, а не Россия, и без гарантии
безопасности, поддержанных США, соглашение о прекращении
огня будет таким же бесполезным, как и печально известный
Будапешский милорандум 1994 года.
Путин не соблюдал обязательства России 1994 года и, маловероятно,
что он будет соблюдать предлагаемую сделку сейчас.
Можно долго рассуждать о различных предложениях с точки зрения мирных переговоров, условиях, но совершенно очевидно.
Мы не раз здесь у вас в студии говорили, что ключевая тема — это где нацификация Украины, потому что на самом деле, посмотрите, что происходит.
Вы показали многие кадров, когда идет преследина русского языка, русской культуры, в том числе это отражается на детях-подростках.
но вообще что происходит современная украина со стороны так называемых их бандеровских элита это просто дичь
и это представить невозможно было еще может быть несколько десятилетий назад поэтому вопрос где
на цификация он становится ключевым но почему европа так боится этого потому что на самом деле то и в
европе и их элиты тоже все ближе ближе приближаются к фашизму я уже говорил когда мы проводили
международно-антифашистский форум, наши европейские друзья говорили о том, что фактически выстраиваются четвертый рейх.
Вот эти вот националистические про фашистский лид Европы пытаются сохранять режим Зеленского,
во многом сохранить себя. С точки зрения перекладывания Соединенными Штатами на них
военных расходов, это такая очень непростая для европейских элит вещь. Расходы увеличиваются,
значит правильно уменьшают социальные расходы, а и так недовольство
европейского населения по отношению к макронам, мерцам, шольцам и так далее очень
большое. Кстати, я надеюсь, что в ближайшие дни первого мая и в Европе пройдут мощные
демонстрации и шествия не только в рамках Международного дня солидарность
трудящихся, но и под лозунгами, традиционными лозунгами против НАТО, против
фашизации Европы, и мы постараемся это сделать мощным движением, в том числе и
против современных или теперь с точки зрения главного
праздника конечно главный праздник нашей страны и народу
бывшего советского союза это 80-летие победы но великая победа немыслима
без единения народу бывшего советского союза каждый народ внес свой
вклад в эту победу и отрадна что практически везде чтят память своих
героев и эта память должна продолжаться и хорошо что лидеры бывших республик
советского союза нынешних независимых государств приезжают в нашу страну и в
том числе не только в Москву на парад победы ну и то что Александр Григорьевич
Лукашенко находится в городе героя Сталинградии потому что и битва за Москву и
орловско-курско-идуга и Сталинградско-битва сотни представителей разных народов
в сражались плечом плечу. Кстати, касаюсь Украины. Посмотрите, 7 миллионов жителей
украинской СССР украинцев сражались в рядах Красной Армии. Сто раз больше, чем тех, кто служил в
бандеровских и нанцелитических формированиях. Поэтому для большой части украинцев, несмотря на
вот это вот переформатирование сознания, все равно это остается праздником. Я уверен, что миллионы
из них будут этот праздник праздновать. Поэтому решение президента Российской Федерации, связанной с
объявлением тишины на праздничные деды, еще большая гуманитарная миссия позволить людям отметить
этот праздник на Украине. Это те люди, которые действительно являются настоящими антифашистами.
Их много, их захнали фактически в подполье, им не дают слушать русскую советскую музыку, но все равно
Но это огромная часть населения, элиты уходят и приходят, а народ остается и действительно надо дать такую возможность.
Ну и еще один момент хотел бы сказать, вы понимаете, долго и много можно рассуждать об Америке, Трампе,
никаким образом не являемся людьми, которые разделяют иллюзии по отношению к публиканцам или демократам,
Потому что все равно они всегда будут нацелены на нашу страну, как на огромную кладовую и с другой стороны геополитического оппонента.
Но не надо судить по статням.
Вот пройдут два года, когда будут промежучные выборы в парламент Соединенный Штатов.
И там будет ясен результат.
На самом деле, всегда в самом начале срока рубой политик проводит осуществляет шаги, которые позволяют, может быть, не в понимании населения,
но проводить политику, которая в перспективе окажется правильной.
Я думаю, что международная повестка, экономическая повестка Трампа,
она, кажется, достаточно сильной через определенный период времени,
а и все эти демократические СМИ еще будут умываться
с точки зрения возможности этой партии в политическом раскладе Соединенных Штатов.
Верим в Дональда Трампа, и, конечно, надеемся,
что касается демократических СМИ,
которые планируют, если я правильно поняла, умываться.
Вот пока умываться они не начали, свежайшая публикация.
Трампа считают не совсем адекватным, в том числе и в его команде.
В этой связи некоторые его поручения от греха выполнят не с первого раза.
Только когда он второй раз их повторяет, чтобы удостовериться в том, что он в самом деле принял это решение. Смотрим.
Некоторые советники Трампа научились работать по неофициальному правилу. Они обязательно делают что-то после того, как он скажет это дважды.
Это необходимое и важное правило, потому что, как объяснил один советник, он несет всякую чушь.
В свой первый срок Трампа и его команда не сделали некоторых вещей.
Не уволили ключевых пюрократов, не разрушили определённые альянсы, не пересмотрели различные инициативы.
Потому что, как сказал нам один бывший советник, мы думали, что они раскалены до красна.
В первый срок помощники постоянно предупреждали его, что плита слишком горячая.
На этот раз никто даже не говорит ему не прикасаться к плите.
Через минуту вернемся.
Итак, в Волгограде сегодня стартует форум Победы.
А в город Герои уже прилетел президент Беларуси Лукашенко.
Ждем президента Путина и важных новостей из города,
который в эти дни официально переименован в Сталинград.
Известно также, что Путина Лукашенко приедут на Мамаев-Курган.
Ночью там зажёгся свет Великой Победы.
На Момаевом Кургане похоронено 35 тысяч солдат.
Первое, послевоенную весну, на сгоревшей земле даже не появилась страва.
На месте этой огромной братской могилы
возвели главный монумент нашей страны.
Во время патриотической акции, родину мать,
что окрашивается в золото, то заливается кроваво-красным багрианцем.
Памятник предстоит в свете молнии в брызгах пены.
Образ грозный, могучий, непоколебимый защитница.
На фоне заключительного салюта.
Незабываемое зрелище.
Смотри.
Чувствуется, во-первых, гордость за народ, который пожертвовал
26,5 млн людей, чтобы сегодня этот мир жил в покое.
К сожалению, единственное, что меня поражает,
то, что сегодня мы видим, что это сменя сно, голову поднимает,
и это то, что коробит, но ту память, которую вы храните,
она защищает вас и защищает все свободные народы,
не только Россию, естественно.
И то, что вы сегодня показываете, имеет огромную роль,
потому что мы видим, что идёт полная фальсификация,
То есть пораженные хотят победить, а они хотят украсть у нас победу.
И благодаря таким мероприятиям, мы не просто этого не дадим.
Это мой первый приезд в Алкоград.
Конечно, этот памятник родина мать зовет.
Мы его все знаем с детства.
Но одно дело, когда ты видишь это на открытках или в кино,
в документальных фильмах, а другое дело увидеть самому.
Я нахожусь под очень сильным впечатлением.
Ну и официально Кейп, официально, отверг предложения Путина
о перемире в честь юбилея победы, Зеленский потребовал
немедленного 30-дневного перемирия на банковой,
также не отбросили идея о вводе войск НАТО для гарантии безопасности,
хотя знают, что для России все это является неприемлемо.
В США выразили сомнения, что инициатива Путина искренне.
Конгрессмен Адмс Мед заявил, что они России и неукраины не соблюдали предыдущие мирные договоренности,
скромно умолчав, что первыми стреляли всегда в ИСУ, а российская армия отвечала и то не всегда.
Представитель ГОДСД по теме Брюс заявила, что пришло время действий, не слов.
Бывший посел в США на Украине Улим Тейлор отметил, что новая
премирия едва ли изменит ситуацию.
Россия, как он сообщает, действует в долгосрочных
интересах и не планирует идти на уступки на Западе,
цитирует Пискова, который заявил, что мы ждем сигналов
от Украины.
В то же время западные аналитики предполагают, что трехдневная
пауза может быть не шагом к миру, а попыткой перехватить
после встречи Трампа с Зеленским. Сам Зеленский не готов согласиться на территориальные уступки,
опасаясь, что его просто вынесут с бантовой. Смотри.
Срочная новость о президент России Владимир Путин объявил о трехдневном прекращении огня с Украиной
и призвал Киев сделать то же самое. Это случилось всего через несколько дней.
после того, как президент Трамп встретился с президентом Украина Владимиром Зеленским
на полях похорон папы Франциско.
Если у вас хоть какое-то представление о том,
знают ли об этом президент Украины
и говорит ли он что-либо о призыве России к прекращению огня,
которое, как мы знаем, они нарушали в прошлом.
Я уверен, Владимир Зеленский следит за новостями,
и он знает, что Кремль заявил о последнем одностороннем прекращении огня.
Но вы правы, это произошло вслед за новыми высказываниями президента Трампа о его разочарование своими попытками добиться мира в войне Украины и России.
Это значительно меньше 30-дневного прекращения огня, на котором настаивал президент Трамп,
в качестве первого шага в этом мирном процессе, и на которую Украина уже согласилась.
А во-вторых, всего 9 дней назад Россия объявила другое перемирие.
Пасхальное, которое, по словам украинцев, было нарушено тысячу раз.
Не совсем ясно, является ли это объявленное Кремлё
последнее одностороннее прекращение огня началом конца войны на Украине?
Президент Путин дает сигнал президенту Трампу и американцам,
что это не русские препятствуют миру.
Здесь, на Украине, много скептицизма.
Министр иностранных дел назвал это парадом и задался вопросом.
Почему мы не можем немедленно прекратить огонь?
Почему русские отклоняют просьбу американцев
от 30-дневном безоговорочном прекращении огня?
Русские отвергали это на протяжении недель.
Любые новости о потенциальном прекращении огня – хорошие новости.
Но давайте подождем и посмотрим, что произойдет.
Какова ваша реакция на это одностороннее прекращение огня?
На данный момент нет никаких оснований верить в это. Скорее всего, это просто пиар-компания.
Судя по всему, президент Трамп наконец-то осознал то, что все остальные люди в мире знали годами,
а именно то, что Путин будет вести эту войну так активно, как сможет, если вы его не остановите.
И, возможно, слишком поздно, но Трамп это понял.
Русские не соблюдают режим прекращения огня, они продолжают сражаться, они продолжают обстрелы.
Вероятно, это перемирие не будет от этого отличаться.
И мы знаем, что президент Трамп и президент Зеленский предложили президенту Путину
все объемлющее прекращение огня на воздухе, на суше и на море сроком на 30 дней.
И президент Трамп сделал это предложение президенту Путину.
И президент Путин сказал – нет.
Так что стоит отнестись к этому с некоторым скепсисом.
Это жест доброй воли в адрес администрации Трампа, что Россия хочет прийти к компромиссу и может поставить на паузу боевые действия.
Но они уже предупредили, что если украинцы продолжат воевать, во время режима прекращения огня они откроют ответный огонь и ответят в полном объеме.
Так что это может быть вопросом позиционирования и маневрирования, и скорее посланием США, чем посланием мира украинскому народу.
Дмитрий Песков, пресс-секретарь Кремля, заявил, мы готовы вести переговоры, но нам нужен сигнал от Киева.
Я могу тоже самое сказать по поводу прекращения огня. Послушайте, почему бы вам не сделать это сейчас? Почему мы ждём мая?
Русские рассматривают эти вещи в долгосрочном перспективе и в значительной степени в русле собственных интересов.
Они знают, почему они вторглись на Украину.
Они знают, чего хотят добиться и знают, с чем они не готовы мириться.
И они, как мне кажется, не готовы многое уступать,
даже если си вытков будет появляться в Москве через день.
Опасность заключается в том, что терпение Трампа может лопнуть.
И они просто переждут дольше нашего.
Часы текают не только для русских, но и для украинцев.
Точкой предкновение является крым.
Крым, несмотря на то, что у Зеленского конституционное обязательство настаивать на том, чтобы сохранить Крым,
появляется понимание, что в Украине придется отдать территории.
Многие люди свыклись с мыслью, что этой территории придется пожертвовать, чтобы переговоры продвинулись вперед.
Как вы относитесь к объявлению Владимира Путина о треугневном прекращении огня?
дня. Как сказал кустик-ритаре Марка Руби, у ближайшие несколько дней критично важны. И мы будем
смотреть на то, что Путин делает, а не говорит. Это ключевый момент. Если речь идет о том, что это
гуманитарная пауза, зачем ждать еще 10 дней? Это не то, о чем просил президент Трамп. Мы должны
увидеть реальные действия от двух сторон, и особенно от президента Путина, что он серьезно
относится к прекращению этой резней. И сейчас мы не видим подобных действий с двух сторон.
Для президента Трампа он ясно дал понять, речь идет о прекращении огня, которая получит конец
бояне, будет последовательным, постоянным и может привести к миру. Так что Показушный театр не
входит в список планов президента Трампа. Ну и шокирую еще для Кевского режима статистику
публиковат украинский международный институт, социологи оказываются 38 процентов граждан страны
не против того, чтобы в школах изучали русский язык. Еще об одной из радио сообщают из налоговой
службы, там вскрыли реальный размер доходов так называемых веб-кампшнс. Ну то есть гарных
девчин, которые создают платный эротический контент для платформы Only Funds. Оказывается,
Девушки заработали сотни миллионов долларов, но до бюджета дошло не более десяти процентов.
В ради в этой связи разгорелся скандал.
Часть депутатов прямо сейчас, во время войны, предлагают олигализовать индустрию и обязать проституток донатить на ВСО.
Оппоненты настаивают, что речь про банальную деградацию и нужно остановиться.
Минусы флота порно приносит миллионы. Да, порно контент, сон ли фанц становится с каждым днём всё популярнее.
И украинцы этим начали умело пользоваться. На он ли фанц очень много украинцев и украинок.
Ну, в среднем где-то 18-25 тысяч долларов.
Может, нужно уже просто на этом как-то зарабатывать деньги?
Однако не все имеют смелость об этом рассказать.
Первая причина, понятно, никто не хочет политься.
Что имеет заработок благодаря интимном фото или видео.
Вторая причина — бояться украинского законодательства,
потому что налоги и штрафы никто не хочет платить.
Но мне удалось пообщаться с Украинкой Екатериной,
которая сейчас имеет золотую пушку на Омлифансов.
Моя история с Омлифансом началась ещё в ковид.
Иногда это может быть и пять, это может быть и четыре, и десять, и восемь.
Это всё зависит, насколько ты будешь активен на своём аккаунте,
насколько ты будешь хотеть что-то людям продать и их заинтересовать.
покупали у меня фотографии, видео на заказ и прям очень хорошо шел этот процесс.
Просто вдумайтесь в эти цифры. Это всего лишь один человек. А представьте,
сколько зарабатывают все украинцы, которые сидят на онлефанс. Просто публикуя свои
интимные фото и не только, их заработок начало беспокоить украинскую власть,
особенно налоговиков. Ведь миллионы долларов текут рекой просто в теневую экономику и
и остаются необлагаемыми. Именно поэтому Денио Гитьманцев, глава налогового Комитета Верховной Рады,
решил призвать Анли Фаншиц с такого эксклюзивного дохода,
активно взявшись за девушек, налоговая все же заставила платить налоги.
Глава государственной налоговой службы Руслан Кравченко рассказал о налоге обложений доходов с Анли Фанс.
А сколько украинцев, которые зарабатывали деньги на онлифанс, налоговая получила информацию?
Относительно 5 435 физических лиц, которые зарегистрировали и использовали в своей деятельности 7 306 аккаунтов.
Мы провели 759 документальных проверок.
Сумма денежного обязательства составляет более 250 миллионов гривен.
Общая сумма выплаченного до входа этими физическими лицами 111 миллионов долларов.
Это доход за три года, с 2020 по 2022?
Да, также мы направили 5126 запросов налогоплательщикам.
748 человек подали налоговые декларации.
Сумма задекларированного имя дохода – 356 миллионов гривен.
Но есть нюанс. Взымать налоги создателей контента для взрослых, конечно же, все хотят.
Но по закону производство контента в 18-плюс запрещено.
Из-за этого даже можно получить реальный срок.
Эта дилемма волнуют и нашу звезду онлеванцы Екатерину.
Ведь получается, что работать нельзя, а налоги платить надо.
Как нелегальный бизнес может быть облагаем налогам.
В странах хочет себе дополнительные деньги.
И, к сожалению, тем, что это запрещено, как бы еще приснуть людей и девушек.
Проблемы воюющей страны.
Даже обидно за украинцев.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш и Алексей Здравствуйте.
И так много звучит разговоров про перемирие, то ли 3 дня, то ли 30 дней, то ли навсегда, но мы прекрасно понимаем, что, видимо, без достижений целей спецоперации остановиться все равно не получится.
Что в курском приграничье, точнее уже с другой стороны, что прямо сейчас в суммской области происходит после того, как мы выбили врага из нашей страны?
Здравствуйте. На самом деле, хочу сказать то, что еще и в курском приграничье есть разрозненные группы ВСУ, есть отдельные отряды, есть отдельные террористы, которые прячутся по подвалам, пока еще продолжается до зачистка, как в районе Горнале, так в районе Олежней.
Но мы активно продвигаемся в сумском направлении, что хочу сказать, мы продвигаемся везде,
по всей линии фронта и везде инициатива на нашей стороне.
Когда мы говорим о перемирии, ВСУ должны прекрасно понимать и политическое руководство Украины,
что это с нашей стороны жесть доброй воли, потому что, когда идет перемирие,
ВСУ появляется возможность перегруппироваться, и они постоянно этим пользуются.
С нашей же стороны мы преследуем две цели.
Первую очередь, буманитарную, чтобы люди могли спокойно отпраздновать 9 мая,
И, во вторую очередь, конечно же, политические цели, чтобы показать, что Россия готова переговорам, и она на них идёт.
Мы видели ещё, по примеру, прошлого перемирия Пасхального, что Высул вначале говорили, что они не будут ни в коем случае его соблюдать,
но ближе к ночи всё же Украина прекратила свой огонь, несмотря на то, что в общей сложности практически 5000 раз, 4900, насколько я помню, они нарушили это перемирие.
Сейчас нужно посмотреть, как будет. Я надеюсь, что произойдет то же самое.
Снова западные хозяева украинцев скажут им, что необходимо ему придерживаться.
И надеюсь, что праздники пройдут относительно спокойно.
В связи любопытно от «Волстер Джорнал» они ритуально со сменной сезона всякий раз пророчат новое российское наступление.
в этот раз сообщается, что потеплеет, зазеленеет,
и вот тогда русские точно попрут.
Что нам об этом известно?
Ну, в основном в деле в какой-то мере я с ними даже в этот раз хочу согласиться,
потому что действительно произрастание посадок, лесов так называемой зелёнки,
действительно способствуют нам продвижение.
Это связано с тем, что основным оружием у высовушников сейчас являются дроны,
и как раз в листве от них более-менее можно укрываться.
даже дроны, которые стыдно визором, позволят каким-то образом нашим бойцам более скрытно перемещаться.
Конечно, это не панацея, зеленка не даст нам таких-то больших преимуществ, чтобы мы делали резкие рывки.
Но в любом случае продвижение, я уверен, ускорится.
Но ускорится, но по другой причине, потому что резервов высового уже явно не хватает и после провала в Курской области
они пытались перебрасывать силы на покровское направление.
Вот сейчас, как раз, наверное, самые серьезные бои происходят в районе Держинска и в районе Покровского, уже красноармейск.
Там мы постоянно движемся.
Алексей, давайте позволим себе субъективный взгляд на событие.
Вы как человек на войне. Чувствуете приближение мира?
Бойцы в окопах предвкушают окончание этой войны. Как видится ситуация там?
Несомненно, всегда хочется, чтобы всё это закончилось как можно быстрее,
особенно тем бойцам, которые находятся на передовой, которые сидят не в комфортных креслах,
у себя дома, которые хотят увидеть свои семьи, конечно, хочется окончания всего этого.
Но те, кто сейчас находятся на передовой, прекрасно понимают, почему они там оказались,
с кем они воюют и ради чего. Поэтому все ждут военной победы, скажу так, все ждут нашего
продвижения, ждут нашего рывка и ждут капитуляции противника, а не решения просто переговорами,
потому что пока телесовую будут не достигнуты, держать под боком такого опасного соседа,
держать террористов у себя под боком – это действительно очень опасно.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи и зону
проведения спецоперации. Просто курт к сообщу мы показывали вам Зеленского,
который взял на себя ответственный за теракт в отношении генерала Ярослава
Маскалика, накануне еще одно украинское официальное лицо, руководитель
комитета Рады по нацбезопасности, некто Костенко сообщил, что перемирие трёхдневная
Украина, если оно случится, будет использовать для интенсификации террористической деятельности в
нашей стране. Это всё, что нужно знать про современную Украину. Увы, ах, несмотря на желание,
чтобы война завершилась, пока они есть, эти не люди, войну нужно завершать только победой. Иначе никак, посмотрите.
Что вы скажете про ликвидацию двух высокопоставленных, скажем так, функционеров надсбезопасности Российской Федерации и отдельно про Ирослава Маскалика?
Что известно про него? Действительно ли это важный человек в архитектуре российской надсбезопасности?
Что тут можно сказать? Я проинформирован, потому что это правда работа наших спецслужб.
И я думаю, что мы должны понимать, что даже если дойдет время до прекращения войны,
то работа спецслужб она только начинается. И вот это направление – ликвидация преступников,
которые стреляли по мирному населению, выпускали ракеты, анализировали, принимали решения,
отдавали приказы – это будет основная работа для наших спецслужб и разведок,
и службы безопасности Украины, что эти люди получат заслуженное наказание, где бы они ни были.
Чтобы они боялись будущим не то, что выезжать за территорию Российской Федерации, а даже из дома
выходить. Вот это будет задание и это будет еще лет 10, 20, 30, сколько потребуется.
анализируя, прежде всего, очень важные своевременные предложения нашего президента
трехдневном перемирии в период празднования восьмидесятилетия и готовность Москвы
к мирным переговорам. Я бы выделил две здесь ключевые проблемы. Во-первых, это то, что
политологи это хорошо знают. Вот в конфликтологии есть разные виды конфликтов, самые разные методы
их решения какие-то хорошие, это нет, это не региональная, конфессиональная, так вот в украинском
спрессован практически весь спектр, весь спектр конфликтов вот геополитических, доцивилиционных,
исторических, территориальных и многих других и фактически какую веревочку не потене она тянет
весь клубок и вот этот объемный как бы трехмерный как минимум характер украинского конфликта
Трамп абсолютно не понимает. Он понимает это в одной и только плоскости, как бы текущей,
прогматичной 30 дней перемирия. Скорей-скорей, Путин Зеленский,
то сказать, причем он как бы давит на некие прикладные вещи. Кстати, посиделки угроба,
посиделки угроба, они обострили только раздражение Трампа, он начал уже вбрасывать вот эти идеи,
которые озвучивались не раз, что он выйдет из переговора.
Переговоры на полях похорон.
Новое слово в Библиотеке.
Новое слово в политике, это точно.
Вот эти посиделки у группы.
Это просто кощунство какое-то.
И он теперь говорит, я выйду из переговоров.
Ну, как правильно, кстати, в репортаже было сказано,
действительно, если он выходит с оружием, с деньгами,
обнуляет всю космическую разведку ради бога, влаг в руки.
но вот такое ощущение, что все-таки пока это слова.
И вторая проблема, это, самое главное, это специфика российской дипломатии сегодня вот на этом треке.
То есть, как бы, российская дипломатия решает две непростых задачи.
С одной стороны, ей нужно как бы удержать синицу в руке,
то есть, сохранить, не разрушить российско-американский трет,
не обязательно даже по украинской повестке, а в целом, который начался.
А с другой стороны, не упустить журавля в небе, то есть решать и не упускать стратегическую задачу
демилитаризации, дэноцификации и так далее. То есть политика синицы и журавля это не простая
политика, но вполне по силам российской дипломатии. На этом фоне, конечно, сто дней
Да, кажется печально, падение индексов, падение фондовых рынков, значит, Евросоюз уползает в сторону Китая.
Трампа, он как бы кричит Европа, старуха, куда же ты в китайский горем?
Она говорит, нет, нет, мы боимся тебя, так сказать, лучше в китайский горем.
Он говорит, я все прощу.
То есть, ну я, конечно, упрощаю, шучу, но на самом деле действительно и на внешних, и на внутренних, так сказать, контурах дело сложно.
Дело сложно, но я, так понимаете, внешняя картинка, и его заявление, как слоган, я управляю миром и страной.
Вот этот слоган Трампа, он как бы противоречит, он противоречит, казалось бы, вот этому, ну, 100-дневному, если не безубий, то, ну, в общем, не благоприятному развитию для него событий.
Но, и это самое главное. Вы знаете, вот это все мне напоминает.
Там так грубо, я управляю миром, а если нет, то будет задница.
Вы понимаете, он по-другому управлять не может, это его стиль.
Это его манера, ради бога, пускай заявляет что угодно.
Но, знаете, в этом всём я вижу, но, конечно, он не Мао задуман.
Но со временем Мао в период культурной революции выдвинул лозунг, пусть расцветает 100 цветов,
а потом срубил бошки этим 100 цветов.
Условно говоря, вот эти 100 цветов сегодня Трамп, конечно, он не Маудзедун, но тоже где-то интуитивно подходит к этому,
он дает развести. И я думаю, что вся основная борьба его будущая в Этерлово еще впереди,
то есть 100 дней это еще не победа глубинного государства.
И последнее, ну конечно, то, что идет борьба, вот эти теории многополярного мира, конфликтово управляем,
Это все теория, это все как бы дискурс, не более того.
На самом деле реальная борьба идет России против агрессивной части Запада.
Это очевидно.
И кстати, северокорейский вход — это не только помощь в СВО и курсской операции.
Но это имеет и новый геополитический аспект усилений Северной Кореи на корейском полуостре,
межкорейский делок и удар, кстати, по Японии и США.
Но это отдельная большая история.
Завершаю, могу сказать, что предложение президента Путина, да, оно тактическое, но оно очень важное в плане позиции Москвы.
Это как молния в грозу, кого-то пугает, кого-то убивает, а кому-то даёт чёткий ориентир.
Поэтому я думаю, что мы идём правильно к празднованию великого восьмидесятилетнего юбилея, и я думаю, что шаг за шагом, но добьёмся всех своих целей.
Хорошо.
Вы знаете, Ольга, на самом деле самое интересное, что переговоры на похоронах — это такой термин в политологии существует.
Им называется конкретное событие — переговоры Тетчер и Буша Старшева с Черненко и Громыко на похоронах Андропова.
Так что это действительно в учебниках международных отношений такой термин есть, и он обозначает вполне конкретное событие.
Но я начну, наверное, со ста дней Трампа,
который скоро из этого сделали просто новость,
которую мне, например, совершила непонятно, в чем ее такая уж значимость.
Мне кажется, сто дней Трампа показали,
что на самом-то деле Трамп гораздо менее радикален,
чем о нем думали перед его возвращением.
Ну вспомните, Ольга, январь, сколько было разговоров о том,
что Трамп сейчас выйдет, чуть не Америку, выйдет из НАТО.
И где? Кто-нибудь вывел Америку из НАТО?
Кто-то убрал американские войска из Европы, кто-то вывел американские войска из Японии или Южной Кореи, да даже вопрос об этом не стоит.
Поэтому, когда мы говорим о всех расхождениях между американцами, европейцами, что европейцы куда-то уходят,
мы должны понимать, что это не имеет пока никаких реальных последствий на уровне политики.
Пока никто НАТО не распускает, пока никто не требует вывода американских войск из Европы,
пока никто не требует немедленно свернуть американское присутствие.
Ну а конфликты между американцами и европейцами были всегда вспомнить, например, отношения Деголя с администрацией Джонсона.
Ну и что? Это вовсе не означало, что не произойдет немедленный крах Запада.
Так что давайте не будем обольщать себя здесь иллюзиями.
Момент второй, что касается протекционистских пошлин, которые ввел Трамп.
Давайте вспомним, что началось-то это не с Трампа, а началось-то это с Буша Младшего,
когда еще был кризис 2008 года и план Полсона.
Вот когда американцы стали возвращаться к политике протекционизма.
И Обамов вводил, кстати, который у нас называют ультралибералом против Китая, санкции в валютной сфере.
Так что ничего принципиально нового Трамп здесь не сделал.
Ну и третий момент, когда у нас говорят о том, что Трамп не справился с тем, что там за сколько-то дней не сделал перемирие мира на Украине.
Ну и что? От этого он что перестанет быть президентом Соединенных Штатов? Не перестанет.
Поэтому давайте не будем обольщаться относительно того, что Трамп как-то радикально разворачивает политику Соединенных Штатов.
Пока как раз ничего принципиально такого радикального, ломающего традиционный американский курс, Трамп не сделал.
А если это так, то нам, конечно, надо быть очень осторожными, когда мы говорим о любом перемирии, о чем-то еще.
Мы должны понимать, что американцы всегда вооружали и будут вооружать наших противников.
И на сегодняшний день американцы готовят уже новую линию обороны против нас.
а может быть даже ну линии обороны то они так называют это их терминология делать линии обороны
вот пока первую линию обороны они хотят делать балто черноморский регион
Украину оставить как реваншистское государство и мы видели да что мы получим после любого перемирия
теракты на своей территории масштабные дальше прибалтика Финляндия а дальше они готовят европейцев к бою
А дальше, к сожалению, мы, надо сказать, в свое время, 2005-2006 годы, мы проиграли битву за Германию.
Там пришли к власти открыто антироссийские силы, начиная с меркель, которая начала откровенно на фоне Шриодера дистанцирования от России, вот когда была развилка.
И Япония на Дальнем Востоке, вот где американцы будут работать против нас, поэтому нам не надо обольщаться, что Трамп хочет какого-то сближения с нами.
Трамп хочет создать реваншистское государство,
которое всегда будет для нас источником трудности и проблемы.
Только и всего.
Через минуту вернемся.
Но изнаковое событие для отечественной авиации,
опытный образец среднемагистрального самолета МС-21
с новыми российскими системами и агрегатами совершил первый полет.
Самолет находился в воздухе 1 час 15 минут.
Он развил скорость 580 километров в час на высоте в 3 тысячи метров.
Как сообщили в Ростейке, на борту тестировалась отечественная авионика
системы электроснабжения и кондиционирования.
Полетное задание выполнено полностью, замечаний нет.
Самолёт призван заменить боя НТА Робус в ближайшие годы.
Палют саж, полёт выполним, замечания.
Как отработали?
Отечественного отечения нет.
Палёт согласно задания.
Но, как бы, испытательный полёт зачётный,
что можно дальше выполнять полёты по программе.
Экипаж в удовольствии и удовлетворении.
Программы выполнили всю?
Так точно.
Программы импортозамещения реализуются в крайне сжатые сроки
в среднем и два раза быстрее, чем мировая практика.
И перед нами стояла задача сделать не просто так же, как иностранная аналогия, а получшее.
Мы все очень долго работали над этим самолетом, приложили очень много сил.
Сегодня наконец самолет у нас полетел, летал очень успешно.
Ну и срочной новости, государственная метеослужба Испании сообщает,
что погодные условия не могли стать причиной масштабного блеккаута в государство.
Если не погода, то кто, даже страшно предположить, мы в Италию, Европу переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте! Так массовый блэк-аут в Европе. Кто виноват? Сколько все это стоило и как к этому относятся европейские власти?
Ольга, я вам расскажу, кто виноват, потому что минуту
назад пришла срочная новость, я процитирую републику.
В лейкаут в Испании это не была кибератака и найдено
повреждение в производстве солнечной энергии, солнечной
батареи.
Так что не духовка, не посудомечная машина, которую
забыли выключить в королевском торце, об этом же все шутили
на родную юморон жесток, а именно солнечная энергия
И стоило это все на секундочку 1 миллиард евро, то есть 93 миллиардов рублей убытков.
Так что я думаю, что скоро за это кому-то придется ответить.
Что касается европейских властей бесконечных спекуляций на тему перемирия, будет перемирие или нет,
мы видим усилие Дональда Трампа, с одной стороны искренне он или нет, и видим жесткое нежелание Европы.
мериться с установкой войны. Как видите ситуацию?
Ну, все мы слышали заявление Макрона, пугающие о том, что на Россию нужно нажать в течение 80 дней,
но также мы Макрона знаем, Макрон сказал не факт, что сделал, так что посмотрим,
раз уж созван совбес, Франция созывает, посмотрим, что там будет озвучено.
Но на самом деле создается такое ощущение, если мы говорим про попытки что-то на кого-то нажать,
в данном случае персональный макрон, а то ему, по всей видимости,
просто некуда деть энергию, фрустрации после пары неудачных публичных манёвров.
Все мы видели, что не удалось ему посидеть, присесть на ступчик между Трампом и Зеленским.
Кстати, паримачная канония выдала версию, наконец, президента не прошло и трёх дней,
а потому что, оказывается, стул красно-золотой предназначался для переводчика,
а совсем никто его не отодвигал, не президента, не стул третий.
Так что переводчик Чтения Погубан, специалист по Чтению Погубан, видимо, ошибся.
Ну и второе, Италий сейчас все смеется, накануне сообщили о том,
что перед отлетом из Рима Макрон, так скажем, решил подключить мягкую силу,
отобедал с французскими кардиналами к 4-й, но присутствовали трое здесь очень важно,
где на Вилле, Банапарт, ну как-то не сравнивать с Наполеоном.
И в общем-то, задача о встрече, задача обеда — понять, как же выбрать правильного кардинала,
французского кардинала, архипископа Марселя, как пишет карьер и любимчика Макроны, его личного папабели.
Ну, посмотрим, чем все это закончится. Вопрос не было все так смешной, если бы нужно было...
Ну, вообще, нужно ли так напрягаться? Потому что, конечно, у папы, у Франции последний папа из Франции был,
Григорий XI в далеком 1377 году и казалось бы вроде бы уже пора, но дело в том нужны ли.
Потому что, слышали вчера любопытные цифры, оказывается, на мессе во Франции ходят всего 2-3% католиков.
Ну, посмотрим, что получится. На самом деле, ведь то, что он делает, он называется на беспокойство Европы.
Он действительно очень боится остаться с Украиной, с проектом, которого он оскорбил три года, один на один.
А Дональд Трамп, это пишет Фанеша Таймс, использует любой малейший успех,
чтобы просто исправил все этой темы, разбираетесь сами, как хотите.
Спасибо большое, Аси, шеф нашего Европейского бюро, Асии Милиянова, на прямой связи Италия, Рим.
Срочные новости на Украине объявили эвакуацию в Непропетровской области.
Обязательная эвакуация.
Об этом сообщают украинские СМИ.
Затрагивают сразу несколько населенных пунктов.
Сёла Межевая, Новоподгородная Райполя и Сухарева Балка. Речь идет о том, что Российская армия интенсифицировала своё наступление.
Сегодня все обсуждали как раз перемирие. Это очень важный вопрос. Он не дает покоя не только у нас стране, но и всем за рубежом.
И если говорить о перемирии, стоит упомянуть перемирие, которая была нами, опять же, в одностороннем порядке, объявлена на ПАСХУ,
которая нарушалась противником с самого начала, потому что противник начал носить удары еще с ночи, все утро,
и прежде всего по гражданским объектам, по городам, при фронтовой зоны.
Были пострадавшие и погибшие в том числе, и противник не собирался его соблюдать.
Мы, даже скажу о том, что мы были готовы к тому, что противник не будет соблюдать это перемирие.
И наши боевые порядки были в готовности ответить. Именно поэтому мы отвечали.
Сейчас мы также готовы в любом случае к тому, что противник не станет его соблюдать это перемирие.
Но на мой взгляд, это перемирие не только политический шаг.
На мой взгляд, перемирие объявлены нашим верховным и в Пасху и сейчас в канун 9 мая
Это возможность для украинского народа, для украинских военнослужащих вспомнить о наших общих корнях, о нашей общей истории, о нашей общей вере.
Это действительно очень важно, и возможно с кем-то это сработает, и это будет очень хорошо.
В любом случае, на любую попытку атаковать нас мы будем отвечать.
Что касается инсинуации коллег и партнеров, так называемых, из Соединенных Штатов, которые сейчас вот заявляли о том,
что Россия первая нарушила перемирие, объявив его.
Давайте мы спросим у них же, ребята, у вас, по-моему,
самая серьезная спутниковая группировка.
Неужели вы не могли засечь, кто нанес первый удар пасхальную
ночь?
И все будет очень...
И ответ, он очевиден, что на первый удар нанесли
украинцы, а мы отвечали потом.
И каждый раз мы отвечали, и то, кстати, не каждый раз
отвечали.
И когда позволяли эвакуировать раненых либо убитых с поля
боя, мы позволяли это делать, а нам не позволяли.
Поэтому это такая история. Я так думаю, что для меня это больше на ментальном уровне.
То есть мы даем украинцам возможность вспомнить о своих корнях,
вспомнить о том, что у нас общие есть.
И на самом деле это очень важно.
В любом случае они нарушат, в любом случае нарушат, но мы будем готовы.
Если говорить о курской, о освобождении курской области,
то как и в Великой Отечественной войне, как и в Великой Отечественной войне,
Курская битва, как и сейчас, стала серьёзным переломным моментом во всей компании.
Сейчас история повторилась.
На Курской земле противник потерял десятки тысяч своих военнослужащих.
Десятки тысяч, 76 тысяч, согласно официальной.
Десятки тысяч единиц техники потерял самых, скажем так, самых обученных военнослужащих.
Потому что в Курской авантюру в ней участвовали самые обученные, самые мотивированные, самые экипированные части.
А также иностранные специалисты.
Не будем говорить, кто из них был наемниками, а кто из них был кадровыми офицерами НАТО.
Не будем говорить о том, сколько их было, но они там присутствовали.
И они несли серьезные потери.
После Курской авантюры я уверен, что противник не сможет собрать такой же кулак очень-очень долго.
Поэтому это очень важное событие освобождение Курской области.
Но опять же прогнали противника со своей территории, опять же в том же месте, в той же локации, как это было в Великой Отечественной войну.
Это очень знаково, особенно перед 9 мая, перед цветом праздником для нас для всех.
Участие в Курской операции корейских военнослужащих я не скажу, что оно сыграло ключевую роль,
Но их участие говорит во-первых о том, что договор с Кореей в наш военный договор
взаимодействия и сотрудничества он работает, что у нас на самом деле на Дальнем Востоке
есть преданный и серьезный друг. Это очень важно и который пришел нам на помощь.
Мне не приходилось взаимодействовать с корейскими военнослужащими и лично я не могу их характеризовать.
Но офицеры, с которыми я общался, мои знакомые, которые как раз на Курском участке фронта работали,
Они говорили, что, да, ребята на самом деле очень дисциплинированные, дисциплинированные и мотивированные.
И даже иногда вот эта дисциплина и мотивация она берет вверх над подготовкой даже.
Так что это вот само их участие, это даже не сколько военный акт,
это не сколько сама военная помощь, а сколько просто...
Мы знаем, что у нас на Дальнем Востоке спина прикрыта, это важно.
И хотелось бы верить, что другие участники таких же договоров,
как АДКБ, например, будут соблюдать эти договоры, которые есть между нами,
и хотя бы не дружить с врагом иногда. Не вести с ним переговоры, не вести переговоры
со странами НАТО. Ну, все-таки мы же у нас есть договор, поэтому давайте как-то
определяться за кого вы. Сейчас вообще время наступило такое, когда надо определяться за кого-то.
Это проявилось и в нашей стране среди гражданских, среди военных, и в
во времена такие живем.
Если говорить о тех терактах, которые сейчас снова
появляются на нашей территории, это диверсии, которые проводят
украинские, прежде всего, спецслужбы, вот как раз
была упомянута еще один наш генерал погиб, и вот
товарищ из Верховной Рады из комитета бравирует
тем, что они будут продолжать именно диверсии на территории
России, но в эту игру можно играть вместе вдвоём. Он не боится, что на них так же может быть объявлено охота.
Но мы же не играем в эту игру, ключевое, чтобы не дать им возможность и далее совершать такие тиракты.
Сделать уже выводы наконец. Вернём через минуту.
Ну и тем, кому кажется, что в центральном регионе России прохладно, перь, внимание на экран, 29 апреля.
сегодня там случилась зима в городе прошел самый сильный снегопад 21 века выпало 88 процентов от
месячной зимней нормы осадков высота снежного покрова прямо сейчас весной 33 сантиметра
Чуть-чуть зайдил желез.
Весьте смотреть. Пока!
