Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире и ваше любимое.
Программа 60 минут о самом главном.
Так начинаем со срочных новостей.
Подрывы мостов в Курской и Брянской областях
квалифицированы как террористические акты.
Следственный комитет заявил, что за взрывами
стоят украинские спецслужбы.
И террористы намеренно спланировали все так,
чтобы от атаки пострадали мирные люди.
Вечером 31 мая украинская сторона
организовала терактов в Барианской области.
На перегоне Пильшина выгонячи был взорван мост.
Его обломки упали на локомотив и вагоной пассажирского поезда №86 Климов Москва.
В результате погибли семь человек.
Среди них — машинист поезда Павел Мишин.
Заметив на путях препятствий, он приказал помощнику укрыться в машинном отделении.
Сам пожертвовал собой.
Остался в кабине и применила экстренное торможение.
Этот подвиг позволил снизить скорость состава перед столкновением и спасти сотни жизней пассажиров.
В результате тиракта пострадали 110 человек, среди них 5 родителей, 4 до сих пор в больницах.
Еще 3 человека пострадали в Курской области, это бригада тепловоза,
который с тремя пустыми вагонами сошел с рельсов из-за взрыва еще одного моста.
при оперативном сопровождении ФСБ, МВД, организаторы исполнителя
бесчеловечных преступлений будут установлены и привлечены
к уголовной ответственности, заявили сегодня в Следственном комитете.
Детали трагедии в нашем материале.
Следственный комитет России квалифицировал, как террористические акты,
факты подрывов участков железной дороги и конструкции моста
в брянской и курской областях, которые привели к сходу
к сходу нескольких составов гражданского назначения.
Очевидно, что террористы, действовавшие по указанию киевского режима,
с максимальной точностью спланировали всё так,
чтобы под их удары попали сотни мирных граждан.
Место теракта, поезд номер 86 Климов, Москва,
изувеченный плацкартный вагон изнутри,
выбито из тёкла перевёрнутой полки.
Сорванный ударом белоснежные занавески и номер вагона 0-22-15-200.
Все произошло в выгоненческом районе Брянской области в 22,50. В вагонах были 388 пассажиров.
В результате терруистических актов, 7 человек погибли, медицинская помощь оказывается 113 пострадавшим, среди которых есть дети.
Среди пострадавших четверо детей, четырехмесячную девочку оперативно доставили в реанимацию клиники доктора Рошаля.
Сейчас она уже переведена в обычную палату.
Состояние трех пострадавших оценивается как тяжелое, сообщили в Минздраве.
Разбросанные повсюду личные вещи пассажиров, после взрыва мост и проезжавший по нему грузовик обрушились на локомотив.
Вагоны после мгновенной остановки поезда стали, по сути, влетать друг в друга.
Первые минуты после теракта люди, не дожидаясь экстренных служб в кромешной тьме,
используя фонари на телефонах, разбирают завалы и помогают раненым.
Спасатели пребывают быстро, специально техникой ломают искореженный металл
и вызволяют зажатых после удара людей.
Саня, разговаривай с нами.
Что, в Гололе, пацаны?
В Гололе, это важный парень.
Колюсный парень, человек, это же он.
Экстренным службом помогают проводники и наши бойцы,
которые на этом же пассажирском поезде возвращались домой с фронта.
Вам надо вот всех троих достать.
Мы в четвертом вагоне смужем, а они во втором — военные.
Таскали и таскали. Я им даже футболку свою отдала,
потому что у него рваная была.
Вы даже мамам скажите, что правильных сыновей воспитали.
В результате крушения наибольшие повреждения получили два первых вагона.
Пассажиры, как один, говорят о том, что паники не было.
Могла бы, чтобы динамок нищий не было.
Начинаешь дремать, вот уже начинала дремать.
И вот этот вот толчок, грохот.
Я вот как-то вот сидела, вот по пути вот так вот сидела.
И меня вот вперед толкнула, я прям под сидением оказалась.
Зарвался мост, упала машина, большая фура, и целый пролет на локоматине. И всё.
Все живы? Ночь, темнота, удар.
Даже некоторые западные здания сразу написали о том, что за атакой на мирных людей и гражданскую инфраструктуру стоит Киев.
Такис Шпигель связал тиракт с переговорами в Стамболе,
но немецкий фокус продолжал пудрыть европейцам мозги,
утверждая, что Зеленский взорвал военный поезд.
И это, мол, легитимная цель.
В России обрушились два моста, погибло семь человек.
Инцидент произошел в субботу вечером.
Поезд с тистерными стопливом и грузовыми вагонами
сошел с рельцев в результате взрыва.
На железнодорожном полотне говорится в сообщении.
Это был военный поезд,
следовавши в направлении Черноморского полуострова Крым, анексированного России.
Оба крушения произошли в приграничных регионах.
Первая в Брянской области, вторая в Курской.
Являются ли эти инциденты диверсии украинских спецслужб, пока остается неясно?
Произошла целая сирия взрывов, и я бы хотел их назвать тиратами.
Скорее всего, это были украинские спецслужбы.
Движение поездов на месте тиракта было восстановлено еще накануне МЧС и железнодорожники,
расчистили пути от обломков и металлических конструкций.
Проведены первоначальные следственные действия, в ходе которых изъяты части взрывных устройств, а также иные вещественные доказательства.
Допрошены свидетели, потерпевшие сотрудники компании РЖД.
При оперативном сопровождении ФСБ и МВД России будут установлены и привлечены к уголовной ответственности организаторы и исполнители этих бесчеловечных преступлений.
В Кремле подтвердили достоверность опубликованного российского меморандума
с мирными предложениями. Решение сделать документ публичным
принял глава нашей делегации в Стамболе, помощник президента Медински.
Меморандум предлагает несколько вариантов истранения первопричин
конфликта для устойчивого регулирования, но ожидать сиюминутных прорывов
не стоит, заявил Писко. Мало вероятным в ближайшее время
и трёхсторонняя встреча — Путин, Трамп и Езеленский.
контакты на высшем уровне должны стать результатом договоренности
и выработанных на техническом уровне, но их пока нет.
При этом Москва активно использует каналы для диалога с Вашингтоном.
При необходимости телефонный разговор президентов России и США
можно организовать очень быстро.
Прокомментировал пресс-секретарь Путина и хамство Зеленского,
который назвал наших переговорщиков идиотами.
По словам пескового заявления,
неловкое, неудачное и явно не соответствует переговорному духу.
Такую истерику УЗЕ вызвала гуманитарное предложение Мединского
объявить краткосрочное прекращение огня на отдельных участках фронта,
чтобы стороны могли забрать своих погибших.
Трампа и его команда взяли паузу официальных комментариев
по итогам стамбульских переговоров из Вашингтона пока не было.
Абурегулирование конфликта о новых деталях переговоров.
Наш материал.
Личное присутствие в Стамбуле, но пропасть между сторонами никуда не делась.
Формат новых мирных переговоров лишь подчеркнул, насколько далеки позиции Москвы и Киева.
Украинская делегация снова военной форме, российская в деловых костюмах.
Лица у всех напряженные дипломатии и не пахнет.
Встреча длилась меньше часа.
Единственным конкретным результатом стал новый обмен пленными и передача тел погибших.
Хотя изначально планировалось обсуждение мирных инициатив обеих сторон.
Нью-Йорк Таймс называет итоги встречи в Стамболе
тактической победой господина Путина.
В Москве удалось сохранить прямой переговорный формат
с Украиной, не соглашаясь на прекращение огня безо всяких условий.
Мы уже должны сказать спасибо, что в разгар боевых действий
подобные переговоры вообще проходят.
И большой вопрос, конечно, что можно ждать от этой встречи
в нынешних условиях.
Но то, что стороны встретились и переговоры не отменили,
не отменили, это определённо позитивный шаг.
Оптимистично настроена администрация президента Турции, встреча
России и Украины, вселяет надежду на прекращение
огня.
Анкара продолжит посреднические усилия и надеется на встречу
Путина Трампа Изеленского в Турции, заявил Ардаган.
Президент Турции предполагает, что Трампу, Путину и Зеленскому
нужно встретиться в Стамбуле.
Поддерживает ли это предложение президент Трамп, и готов ли
он принять участие?
Президент уже заявлял, что открыт к такому формату,
если до этого дойдет дело, но он хочет, чтобы обе стороны
оба лидера сели за стол переговоров.
Сегодня по инициативе президента Трампа мы уже
увидели шаг в этом направлении, а что касается его личной
оценки прошедших переговоров, здесь я оставлю слово за
ним самим.
Эта война должна закончиться, она была жестокой с обеих
сторон.
жизни уже потеряно, президент настаивает, что войне нужно положить конец и сделать это за
столом переговоров. Он ясно дал это понять обоим лидерам и публично и в личных разговорах.
В ближайшее время вряд ли, потому что президент Путин неоднократно подчеркивал и свою готовность
контактом на высшем уровне. Подчеркиваю при этом, что эти контакты должны стать результатом
тех договоренностей, которые уже будут выработаны на техническом уровне, на экспертном уровне. Поэтому
Президент Путин поддерживает идеи контактов,
но считает, что они должны быть хорошо подготовлены.
Перспективы мира, несмотря на желание Трампа,
все еще остаются отдаленными, сообщает агентство Блумберг.
Эбисей передает слова Азеленского.
Если Россия не остановит наступление,
Киев продолжит террористические атаки.
Я маврус Мулу с президентом Туречне Эрдаганом.
У меня был разговор с президентом Турции Эрдаганом.
Действительно, от него был сигнал, как и я отношусь,
если будет встреча четырех лидеров.
Он президент Америки Путин Я. Я ему сказал, что встречу на уровне лидеров я поддерживаю, потому что у меня впечатление, что прекращение огня без нашей встречи не будет.
Урегулирование конфликта на Украине станет частью большой сделки между Россией и США, считает премьер в Ингре Ирбан.
Мы не выходим из войны, а движемся внутренне её.
Брюссельские бюрократы не поддерживают американские мирные планы.
Они решили, что Украине надо продолжать войну. Венгрия против этого.
Москва выдвигает карательные условия на мирных переговорах с Украиной
и скажает реальность агентства Рейтерс.
Наши переговорщики при этом представили проект меморандума,
который дает Киеву сразу два варианта прекращения огня.
Полный вывод украинских формирований с территории ЛНР, ДНР,
Херсонской запорожской областей или пакетный вариант,
запрет на передислокацию украинской армии, прекращение
поставок оружия с Запада, запрет на участие третьих
стран в боевых действиях, демобилизация отменовояного
положения, объявление даты президентских выборов.
Исходя из гуманитарных соображений, Россия в одностороннем
порядке возвращает Киеву 6 тысяч тел убитых высоушников.
У меров манипулирует договоренностью и сообщает об обмене
телами 6 тысяч на 6 тысяч.
Мы не знаем, сколько со стороны было.
У нас есть больше 6 тысяч тел.
Мы из-заображения человечности предложили эти тела вернуть
в украинское стороне, чтобы семьи, родные могли их по-человечески
похоронить, по-христиански, как они существуют нужным.
Кого смогли мы опознать. Там большая доля опозна.
Если такие тела у них, мы просто не знаем. Если есть, мы так же можем погрузить наши рефрижераторы и вернуть.
На переговорах в Стамбуле в мае 2022 года Москва и Киев уже были близки к заключению мирного соглашения.
Украина согласилась на нейтралитет в неблоковый и безъядерный статус.
Россия на гарантии безопасности Украине отца в Безеон.
Москва тогда прекратила наступление на Киев и отвела войска от Черниговой Сум.
Запад заставил Киев отказаться от щадящих условий и настоял на войне до последнего украинца.
Сейчас речь идет уже не только о том, что Россия настоивает на контроли над территориями,
к которой она заявила своими.
Теперь она начинает смотреть и в сторону других регионов, например, суммской области.
Таким образом, территориальный вопрос выходит на первый план.
Переговоры формально находятся в активной стадии, на пике.
Не стоит забывать требования, которые Россия выдвигает сегодня
и выдвигала на протяжении последних лет, остаются неизменными.
Это так называемая максималистская позиция.
В её основе устранение Украины как самостоятельного политического субъекта.
Никакого вступления в НАТО, никакой полноценной украинской армии,
никакой самостоятельной геополитической линии.
Теперь условия жёщий.
Киев должен официально подтвердить вхождение в состав России Крыма,
ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областей.
Украина обязана закрепить отказ от вступления в НАТО и любые другие военные союзы.
Украине предписано сократить численность армии, стране запрещается иметь ракеты средней и большей дальности.
В СО обязуется не совершать диверсий против российских граждан и не притеснять русскоязычных под запретом пропаганда нацизма и русофобии.
Россия требует ряд вещей, которые Украина не может принять.
К примеру, признание оккупированных территорий с 2022-го года российскими,
некоторые из которых они даже не полностью занимают,
соглашение о разоружении, о неприятии зарубежной помощи для военной сферы.
Они хотят демилитаризации Украины. Украина согласна с этими требованиями.
Украина отвергла этот черновик соглашение. Она предлагает безоговорочное прекращение огня.
И другие вещи, которые вы можете ожидать от страны, которая подвергается атакам.
Хорошо, что они продолжают переговоры, потому что это сигнал для администрации Трампа.
Последние три года Россия неоднократно повторяла свои требования для заключения перемирия.
Позиция Москвы прежняя, я бы даже сказал, извечная.
И сегодня ее, думаю, снова озвучили.
То есть на эти переговоры Россия опять приехала с максимальным списком требований.
Реализация соглашения в миморандуме расписана поэтапно.
С момента отвода украинских сил объявляется 30-дневное перемирие.
Подписание договора об окончательном регулировании украинской войны
после проведения выборов и формирования новых легитимных органов власти на Украине.
Затем документ должен одобрить Совет безопасности УОН.
безопасности УОН, после ротификации парламентом и вступление договора в законную силу.
Киев взял паузу на неделю, чтобы внимательно изучить документ.
Делегации России и Украины снова встретились лицом к лицу в Стамбуле.
Стороны договорились о новых обменах пленными и передачи тел тысяч погибших,
но переговоры вновь зашли в тупик, те же барьеры, что и раньше.
Позже Россия опубликовала перечень условий,
которые Украина не может принять ни при каких обстоятельствах.
Среди них полный вывод украинских войск с территории,
на который претендует Россия.
Нейтральный статус Украины – жесткие ограничения
на численные вооружения армии и отказ от любых претензий
на компенсации за ущерб, нанесенные войной.
Бои продолжаются, но продолжается и дипломатия.
Сегодня на военной базе Андрей с неподалеку от Вашингтона
Украинский правительственный порт с головой администрации Зеленского Ярмаков.
С ним министр экономики Украины Свереденко и команда чиновников Минобороны.
Как написал сам Ярмак с американцами, он будет обсуждать минеральную сделку,
а также поставки оружия и новые санкции против России.
В частности, речь о законопроекте сенатора Линтик Гриама.
Признанно в нашей стране совершенно справедливо, террористам и экстремистам.
Русофоп заявил, что настало время наказать Путина.
требует уже сточить санкции против Москвы заодно и Пекина,
который якобы помогает армии России.
При этом Зеленский утверждает Грем, делает всё для заключения мира.
В того же мнении его соавтор в написании русофобского законопроекта
сенатор Блюменталь. Он заявил, что Зеленский сделал всё, чего хотел Трамп,
так что пора вводить вторичные санкции против Москвы.
Слово в пятницу у Блюменталь вместе с Гремом побывали в Киеве,
и снова пообещали пошленные в размере 500% для всех стран, которые покупают российские энергоносители и другие товары.
Законный проект поддержал и спикер-конгрессор Майк Джонс.
Настало время наказать Путина. Он выступает против мира. Зеленский дал согласие на все.
Переговоры в Турции, прекращение огня, переговоры с Путиным.
Российский президент играет с нами сейчас самое время
ужесточить санкции против России и Китая, чтобы положить конец войне.
То, чем занимается Трамп, чтобы усадить Путина за стол переговоров,
это очаровывающая дипломатия.
Я когда-то сказал Трампу, мне все равно, если вы поедете с Путиным в отпуск.
Нам нужно закончить эту войну достойно и справедливо,
чтобы не поощрять агрессора.
Вся эта пряничная тактика не сработает.
Сейчас я работаю с администрацией Трампа над жёсткими санкциями против России и Китая.
Я всегда верил, что эта война ли закончится, пока Китай не заплатит за то, что он помогает Путину.
Мой пакет санкций будет принят сенатом на следующей неделе.
500-процентные пошлины против всех стран, которые покупают российскую нефть, газ и другие товары.
Думаю, это будет очень болезненно, и я ожидаю, что теперь президент Трампа будет действовать по-другому,
ведь ясно, что Путин не хочет мира.
Мы должны как можно скорее перейти к мирному урегулированию и прекращению боевых действий.
Я бы хотел сказать, что был удивлен отказом президента России Владимира Путина приехать.
Любой, кто следит за этой войной, может ясно увидеть, что Владимир Путин не настроен
всерьез положить конец этому кровавому конфликту, который он же и начал.
Первый день правления администрации Трампа царила некоторая Путаница,
и она обвиняла украинцево вторжение на свою же территорию.
Это не имело никакого смысла.
смыслом. Вот почему здесь, в Сенате, должны немедленно вынести на голосование законопроект
Сенатора Грема о санкциях в отношении России, которые поддержали я и 80 других сенаторов.
У законопроекта по России, который одобрил Сенатор Грем, одним из первых савторов,
которого был я, теперь уже 80 савторов, демократов и республиканцев. Этот законопроект предусматривает
введение первичных и вторичных санкций в отношении тех, кто поддерживает войну России
на Украине. Если Путин откажется вести добросовестные
мирные переговоры или предпримет другие усилия, которые
подорвут свернить от Украины после того, как будут достигнуты
какие-либо мирные переговоры, этот двухпартийный закон
установит 500-процентные пошлины на импортируемые товары
и стран, покупающие российскую нефть, газ, уран и другие
продукты. К счастью, многие европейские страны уже
прекратили свою зависимость от России в плане поставок
газа и нефти. За кулисами и на фоне наглого безразличия
Путина к переговорам, сенатор ГРМ, республиканец и другие
республиканцы хотели внести законы проекта на рассмотрение
сената.
Но Белый дом постоянно просит их отложить.
Мы больше не можем ждать.
Франция всицела и решительно поддерживает наш закон о
санкциях против России, включая сокрушительные меры
против любого, кто продолжает бизнес с ней.
Это станет мощной поддержкой Украины в борьбе за независимость
и укрепит нашу национальную безопасность.
Я запомню этот день как исторический этап.
Наш двухпартийный санкционный пакет наконец обретает силу.
Мы поддерживаем президента Зеленского и народ Украины,
вступающих в решающую фазу войны, отражая летнее
наступление Путина, который под прикрытием мирных
переговоров выставляет Америку на посмешище.
Я не могу вспомнить, когда последний раз 80 сенаторов
согласились сделать что-то, кроме как утвердить одного
или двух невозывающих споров кандидатов.
80 человек, и они готовы действовать, знаете, Инстеграм
и Ричард Брюменталь, они как слепни в зелёной комнате.
Они хотят, и президент надеется, что Путин каким-то образом
проснётся в какой-то момент и решит согласиться на
прекращение огня.
Сенатор Грем написал, что с ним в одной лодке теперь
82 сенатора.
Эти санкции призваны резко повысить тарифы на продажу
российских энергоносителей.
И он пишет Wall Street Journal, последствия этого, то есть
варварского вторжения России, должны быть очевидны
для тех, кто его поддерживает.
Если Китай и Индия перестанут покупать дешевую нефть, военная машина мистера Путина застопорится.
Путин – хулиган.
Так, где же решимость Дональда Трампа?
Где его уверенность?
Где та твердость, которую он любит так демонстрировать?
Честно говоря, сенаторы с обеих сторон устали от нерешительности Дональда Трампа в отношении Путина.
Если Дональд Трамп не будет ему противостоять, то это должен сделать сенат.
Я поддерживаю законный проект сенаторов «Бульменталя и Грема»,
который предусматривает более жесткие санкции против России, чем когда-либо прежде.
Обе стороны должны быстро завершить переговоры по любым необходимым изменениям законно-проекта,
а затем мы должны вынести этот сэмпционный законно-проект на голосование, как можно скорее.
Он крайне необходим прямо сейчас.
Как вы считаете, существует ли такой объем санкций, который заставил бы Путина прекратить войну?
Довольно сложно себе это представить. Во-первых, волнению Путина вопрос весьма экзистенциальный.
Сейчас наступил момент, когда Запад уже не может наложить на Россию так много новых санкций.
Я имею в виду, что даже в лучшие времена мы мало что покупали у них.
Единственное, что могло по-настоящему бы именно вредить,
это если бы США и европейцы смогли остановить покупки российских нефти и газа,
которые совершают Китай и Индия.
Но я не уверен, что президент Рамп готов на это пойти.
На фронт сегодня армия Россия освободила Андреевку в Сумской области.
Об этом официально сообщила Минобороны.
Прям сейчас северная группа войск, что думают целые ряд населенных пунктов.
Дяплоновку юнаковку, малую корчаковку, новую сечи и кондратовку.
Буферная зона, призванная защитить приграничные районы от террористических атак в СУ, расширяется.
До города Сумы нашим передовым подразделением около 20 километров.
Теловую инфраструктуру в СУ поражают герания и высокоточные ракеты.
За сутки армии России поразило предприятие радиоэлектронной промышленности,
Цеха, где производили ударные БПЛА, местах запуска, а также склады боеприпасов и пункты временной дислокации боевиков.
В этой ночи взрывы и гремели в Одессе, Харькеве, Белоквее, Чернигове, Николая, Палтавия, Сумок,
там на территории госинститута химических продуктов поражены лаборатории, где производились заряды для дронов.
В Одессе прилеты по портовой инфраструктуре, а также цементному заводу,
которые и инженерные подразделения ВСУ использовали в качестве склада и пункта временной дислокации.
Сам киевский режим продолжает демонстрировать террористическое нутро.
Ночью украинские БПЛА совершили налет на объект энергетики двух новых регионов России.
Это привело к аварийному отключению электричества в Запорожской и Херсонской областях.
В суммарном бесцвета остались более 800 тысяч абонентов.
Сейчас, как сообщили местные власти, ситуация нормализуется.
в Херсонской области перей в подключение пострадавших районов.
Обещают завершить к 20 часам.
За Порожской уже дали свет на юге региона, в Мелитополе и Бердянске.
Среди украинских террористов драноводов,
которые стоят за атаками на гражданскую инфраструктуру, есть и женщины.
Из них сформировали специальное подразделение БПЛА, назвали Гарпии.
На этом фоне все громче звучат призывы к мобилизации женщин.
Мужчины на Украине массово бегут.
Мы молодые и хрупкие, мы полны надежд и ожиданий, но мы не такие беззащитные, как кажется.
Мы готовы бороться за свое будущее. Ты никогда не будешь знать, на что ты способна, пока не испытаешь себя.
Тебе от 18 до 24 лет. Присоединяйся к поколению, которая решает уже сейчас.
Эти девушки пришли в армию с одной целью — защищать свою страну и видеть себя только на боевой должности.
Теперь они военные женской роты Гарпии, девятой отдельной бригады сил беспилотных систем.
Операторами дронов здесь будут исключительно женщины. Именно они будут наносить финальный удар по врагу.
Командиром роты стала Дарья с позыгным дешека.
Сначала полномасштабного вторжения женщина служила добровольцем в нескольких подразделениях.
подразделениях, волки-довинчи, озов, а потом в гурми набороны.
Теперь дышка возглавляет отдельное женское подразделение.
Девушки хотели боевую должность, и я им гарантирую боевую должность.
Эта интеграция с женщин в армию.
У нас куча уклонистов, которые сидят под маминой юбкой, трясутся.
Пусть они бумагами занимаются, я не понимаю, в чем дело, пусть поварами идут.
И задница будет прикрыта, а девочки пойдут делать свою работу.
Как не просто женщинам получить боевую должность, знает минус позывным «ЕГА».
Девушка прошла долгий путь от дела производителя до оператора ударного трона.
Я сказала, что хочу ехать на ФПВ, учиться, выезжать на боевые и реально принимать участие в боевых действиях.
Другие люди решили за меня, что мне лучше на боевой должности не быть.
Я говорила, что на кухне я точно не буду.
Нина мечтала о подразделении, где сможет получить боевую должность.
В Гарпиах ей дали такую возможность.
очень долго искала своё подразделение и дарья с позывным мор, ей 24 года.
Я бы хотела быть именно наводчиком или разведчицей и помогать своим сестрам и братьям медкострелять.
Основным критерием отбора женщин мотивация и физическая подготовка.
Сначала девушки учатся летать на симуляторах, потом на оборудованном полигоне.
После того, как девушки сдают экзамены на симуляторе, взлет, посадка, траектория, движение и восьмерка,
мы их пускаем на полигон уже летать на реальном дроне.
Женщины в армии могут прошивать дроны, паять их или уничтожать врага, уверены девушки.
Военные гарбии уверены, что женщины более мотивированы,
поскольку они идут в армию добровольно.
По мобилизации меня не заберут.
Никто женщин не забирает, никто женщин не покует и так далее.
Мне кажется, женщины как раз самые мотивированные,
а они сами выбирают, куда и зачем они идут.
Девушки выбирают армию сами, их не заставляют, то цыкает, не ловят.
Женщины могут быть не только на кухне, их никто не будет осуждать, не придёт дядя и не будет говорить,
«Ой, вам ещё детей рожать, девушь муж, а почему вы не варите борщи дома?»
Уже через два-три месяца часть девушек ротой гарпии приступит к выполнению боевых задач.
Много девушек военных в США, например, израиль тот же возьмём.
Там тоже девушки работают наравне с парнями, и никого это никак не трегерит.
Почему не сделать на Украине нормальную европейскую армию, где нет никакого гендерного конфликта?
Если мужчины сейчас бегут в сторону тисы, женщины бегут в сторону фронта.
Я за мобилизацию женщин. Женщин и мобилизация служба – это три слова, которые между собой должны иметь знакробно.
Я видела здоровых мужчин, здоровых, которые и плакали, и убегали, и кричали.
Во Франции экоактивисты похитили Макроно, но не настоящего президента Петра Республики, а его восковую фигуру из музея Гривен.
Вынесли скульптуру стоимостью в 40 тысяч евро, выдав себя за музейных сатроводников.
Посмотрите, воскового Макроно накрыли одеялом, на стол поставили его фотографию с Путиным.
Затем за ноги и за руки заточили в грузовиках, везли к российскому посольству в Бориж.
Все это в знак протеста против экономических отношений с России,
который, оказывается, все еще существует.
В прошлом году Франция стала ведущим европейским импортером российского СПГ.
И безумные активисты считают, что Париж таким образом финансирует армию России на миллиарды евро.
Эммануэль Макрон прибыл в понедельник утром к российскому посольству.
Ну, или по крайней мере, прибыла его восковая фигура.
Активисты Гринпиз цитата забрали его без разрешения из Парижского музея Гриван,
чтобы опротестовать продолжающиеся экономические отношения Франции с Москвой,
несмотря на то, что Париж остается самым громогласным сторонником Киева.
Переодевшись и выдав себя за рабочих или сотрудников учреждения,
активисты Гринпиз сумели похитить фигуру, стоимость которой составляет 40 000 евро
и, укрыв её одеялом, вынесли через служебный выход.
Фигуру президента Франции затем установили у посольства России,
чтобы, по словам главы Французского отделения Гринпис,
осудить двойственные высказывания Мануэля Макрона,
который с одной стороны поддерживает Украину,
а с другой поощряет французские компании к продолжению торговли с Россией.
Позже фигуру снова спрятали в ящик,
и пока неизвестно, что активисты собираются делать с ней дальше.
Большой бизнес переобувается.
Смотрите на логотипа западной корпорации в июне 24 года и сейчас
Apple, IBM, HP, American Airlines, Promount, Vogue все они год назад в едином порыве стали
радужными в честь так называемого месяца гордости. Сейчас, когда Трамп заявил,
что гендера-то оказывается всего два, стремление к инклюзивности улетучилось. От
ЛГБТ символики отказались Disney, Netflix, BMW, Ubisoft, Bethesda и другие. На Украине вот
но с поветру не держат.
Киевская городская администрация не заметила новых трендов
у своих западных хозяев и добавила на городской герб
с Архангелом Михаилом радожную символику.
14 июня собирается провести в столице Украины Гей-Парад.
ЛГБТ безумие в эти дни и в Канаде, видимо, на зло Трампу.
Эйр Кеннаде запустила первый рейс,
экипаж которого полностью состоит из небинарных личностей.
Причем Трансов, Геев, Бисексуалов, Лизбиянок,
Толерантная авиакомпания и Мала.
Команду специально подобрали тех,
кто идентифицирует себя по всему спектру.
Два СЛГБ ТЕК, Ю-АЙ-АЙ-ПЛЮС.
Включая так называемых двух духовных квиров,
интерсексов и асексуалов.
Сомнительное достижение.
Мы совершаем первые в истории, давайте-ка уточню, потому что в ревиатуре добавили несколько букв.
Первый рейс для сообщества 2С, ЛГБТ, КИА-плюс в Канаде.
Я ассоциирую себя с прогрессивным флагом, он включает элементы, которые представляют и меня, поэтому я с радостью принял участие в этом рейсе.
Это особенный момент, он позволяет быть увиденными, услышанными всеми, можно смело рассказывать о себе и быть понятым.
Мы отмечаем инклюзивности разнообразия и рады объявить о том, что наш сегодняшний полёт выполняет наш первый 2С ЛГБТК и А Плюс экипаж.
Безопасности и благополучия всех пассажиров на борту находятся в наших руках.
Неважно кто они и что они представляют, я в равной степени несу ответственность за каждого из них.
Сегодня утром, собираясь на этот рейс, я испытал множество эмоций.
Это отличная инициатива для всего сообщества.
Я очень рад, что нахожусь сегодня здесь.
Я здесь для того, чтобы поддержать свою дочь.
У меня четверо детей и один из них часть этого сообщества.
Когда мне представилась возможность поддержать ее еще больше,
я тут же решил, что должен быть здесь.
Мы хотим отметить, что это поворотный момент для истории Канады.
И я хочу отдать должное не только нашему сообществу,
но и нашей свободе быть собой, как на работе, так и в обществе.
Ценить людей одинаково, в воздухе и на земле и гордиться нашими идентичностями.
Какими бы они ни были вместе с клиентами и сотрудниками.
Для нас это важно.
Компания Air Canada попыталась эффектно начать месяц гордости,
но вместо этого оказалась в эпицентре скандала.
Авиакомпания столкнулась с мощной волной критики после запуска своего,
как она гордость заявила, первого в истории рейса, обслуживаемого,
исключительно сотрудниками, идентифицирующими себя, как 2С, ЛГБТК и А+.
Спустя всего, несколько часов после публикации праздничного поста в ИКС,
Эркэнедо было вынуждено отключить возможность оставлять комментарии.
То, что началось как эффектная демонстрация инклюзивности, быстро вышло из-под контроля.
Стало приходить множество враждебных комментариев.
Шесть лет назад Эркэнедо уже отказалось от обращения дамы и господа в своих объявлениях,
заменив его на гендерно-нитральное всем здравствуйте.
Тогда компания объяснила этот шаг стремлением модернизироваться
и убрать конкретные упоминания пола,
чтобы все пассажиры и сотрудники чувствовали себя уважаемыми.
Однако реакция на опубликованное видео показывает,
что многие клиенты по-прежнему не считают подобные изменения
уместными или необходимыми.
В воскресенье начался месяц прайда ежегодного месячного праздника
для ЛГБТ-К и АД-Плюс сообщества.
Это сообщество, атакуя же как гетеросексуальное.
У нас нет целого месяца,
Ну, геттера сексуалов тоже может быть гордость, но знаешь ли ты, что означают все эти буквы?
Кто-нибудь вообще на планете знает, что они все значат, и каждый год к ним добавляются новые и от всех ожидается не только знания,
но и безусловные уважения к каждой из этих букв – ЛГБТ, КИАТ, ПЛЮС.
Это уже 8 букв, это 30% алфавита.
Это означает лизбиянки, гей, бессексуалы, трансгендеры, квиры, интерсексуалы, а сексуалы – двухдуховные.
А знак плюс — это всё остальное, что могли забыть.
Серьёзно, и мы — единственная страна в истории человечества,
которая делает это на таком уровне.
Даже древние римляне и греки, у которых были довольно своеобразные обычаи,
если вы понимаете, о чём я.
И всё это стало ещё хуже, когда Джо Байден стал президентом.
Но всего за год многое изменилось.
Мы установим красивый флагштоп почти в 30 метров с одной стороны.
и еще один с другой стороны — два флагштока, два самых лучших флагштока.
Эти флагштоки нужны уже 200 лет.
Я давно это говорил, у них даже флагштока как такового нет.
Мы установим один там, где мы были только шток,
и другой — с противоположной стороны — на холмах.
Это будут два прекрасных флагштока.
Дональд Трамп официально запретил флаги Прайда на всех федеральных зданиях и посольствах США.
Это правильно, это здравый смысл.
Можешь вывешивать у себя дома дело, что хочешь,
но мне не нужен флаг Прайда над посольством США в Зимбавна.
Для этого есть американский флаг,
который развивается по всей стране из-за ее пределы.
Невероятно просто. Как скучно мы живем.
К делам насочным на фронт принесемся
патриарх военной журналистики России, Александр Слотков с нами
и на прямой связи. Саш, здравствуйте.
Ваша легендарная группа работает на Хариковском направлении.
Мы видим все больше сообщений, как и от нашего Минбороны,
так и с украинской стороны,
о том, что, скажем, мягко темпы нашего продвижения увеличились.
С чем вы это связываете?
Евгений, добрый вечер.
Да я бы не сказал, что мы сильно ускорились.
Интенсивность подачи, информация о наших движениях на разных флангах,
это интенсивность, конечно, увеличилась.
Мы идём вперёд прежними темпами, стараемся, да, каждый день новые населённые пункты в сводках, освобождённые, попадающие в санитарную зону, безусловно это движение, но как бы мы не можем назвать это прорывом и охватом или обходом Харькова, нет, но тем не менее к этому стремлению есть плюс ко всему движемся по суммской области, есть хорошие результаты и десантники.
пехота, идут, вперед. Тут на волчанском направлении, конечно, сложнее. Тут труднее говорить. То есть,
нет такой возможности говорить о какой-то волне успехов. Все стабильно. А вот Купинское направление,
да. Купинское направление, да, мы идем в стороны изюма и все равно Хариков под угрозой.
Что касается тактики военных действий, которые вы сейчас наблюдаете,
в прошлом летом мы видели, что начали на мотоциклах штурмовать, что сейчас?
Да нет, пешком. Мы возвращаемся к классике действий пехоты. Пешком возвращаемся к старым требованиям,
к физической подготовке бойцов, к психологической подготовке, для того чтобы совершить рыбок
по открытой местности вдоль фронта по лесополосам. Тут нужны еще 10 километров или 8-5 километров пройти
пешком, пронести на себя бои комплекта, оружие, средства, тактической медицины, воду, запасные батарейки.
Боец нагружен. Тем более я вам хочу сказать, что мне отрадно видеть сегодня, что бойцы более внимательно
относятся к собственной безопасности. Раньше были плитники, так называемые малый бронежилет,
который отчасти закрывал. Сегодня уже закрывают и ключицы, и предплечи, и нижние зоны. Это здорово.
Мы заботимся о собственной безопасности. Нет никого без аптечек. Есть, конечно, люди,
которые нарушают. Но это скорее не правило. Те, кто бережет себя для родины, для возврата
домой, это есть такое. Тут безусловно. Мотоциклы, какие-то квадроциклы, конечно, используют все
машины, но я хочу сказать, что мы иногда перемещаемся и на уралах линии фронта. Вообще, это давно забытое
средство переднего края, потому что большая цель, которая медленно движется, много каких-то грузов
она перевозит. То есть сегодня защита с точки зрения РЭБО, ну, позволяет иногда применять
и такие большие средства, но я вам хочу сказать, мы далеки от совершенства в поставках коптеров,
в поставках радиоэлектронной средства радиоэлектронной борьбы. Нужно фронту, единые линии. Мы ждем создания
объявленных войск беспилотной авиации, родовоиск, ну ждем ждем улучшений в принципе я вам хочу
сказать командиры стали ну больше говорить о таком более-менее достойном уровне обеспечения поверьте
мне этого немало потому что мы идем вперед мы должны иметь в пять раз больше коптеров 5 раз больше
людей в пять раз больше техники боеприпасов, это законы войны, в три как минимум, поэтому здесь у нас
с уровень обеспеченности, ну, должен быть более серьезно, чем у противника, который находится в
обороне. Я вам хочу сказать, что здесь немцы понастроили различных укреплений, фортивиксонных
сооружение вот лес, который был перед нами сегодня на том участке линии фронта, где я находился,
его называют бетонный лес. То есть немцы способствовали, ну естественно, руководя
украинскими инженерами, возведение вот таких вот достаточно укрепленных линий. Они не спасут,
они не спасут, есть методы и опять же обходы, обхваты, нанесения комбинированных ударов,
ракетами, дронами, артиллерийскими боеприпасами, поэтому все равно победа будет за нами. Это уже
абсолютно чувствуется в войсках.
Конечно, никто не задает вопрос, а когда повидимы, что остальное. Все делают свои дела.
Это правильно. Александр, еще хотел спросить, в Верховной Раде раздаются такие полуэстерические и панические
призывы к жителям сумм
эвакуироваться пока не поздно, не слушайте официальных объявлений,
это какие-то политические игры или действительно мы нависли над областным центром?
Дело в том, что это очень токсичная информация для Киева, для команды Владимира Зеленского,
для тех людей, которые его оформляют с точки зрения боеприпасов и информационной политики.
так говорить это значит говорить о пускай локальной но подготовьте к поражению понимаете суммы это наша цель мы идем к суммам мы идем не столько вдоль границы
параллельно государственному рубежу российскому а идем в сторону сумм и десантинки не дают ну вот во всяком случае работал 83
Бригадя она не одна, там есть и достойно представленные войска пехоты и других родов войс.
Но я был у десантников, идут как паровоз революционный, двигаясь вперед, только пару давай.
Спасибо огромное легендарный военкор, Александр Слотков с нами на прямой связи с Харьковского направления.
Прошу.
Сейчас, когда Александр выступал, я поймал себе на мысли, как интересно работает историческая память.
Он сказал, немцы понастроили. Я это принял фразу, что понастроили укра-нацисты, которых на фронте наши парни называют немцами.
А это как бы двойное смысл, что и эти немцы понастроили, и натуральные немцы, которые помогали и руководили строительством вот этих укрепаний.
Вот как интересно поворачивается эта война в нашем мире понимания.
Прямо нас отправляет в 41-45 год.
Это такая сакральная, если хотите, война для нашего народа.
Это даже проявляется в словах.
А вот опять к словам. Знаете, с легкой руки нашего президента сейчас модное выражение стало, но есть нюансы.
Вот весь этот переговорный трек, все то, что произошло в Стамбуле вчера и вокруг него,
это повод, все время поговорить о каких-то нюансах очень важных.
Потому что содержательно всё понятно, да?
Все мировые информационные агентства, там,
тысячи журналистов, публикаций, огромное количество киноматериала,
любого человека, который как-то этим интересуется,
он содержательную к конву прекрасно понимает.
А теперь к нюансу. Вот смотрите, ведь накануне этих переговоров
было две диаметрально противоположные позиции,
переговаривающих со сторон. Позиция России, она была за переговоры и там
было три очевидных мотива. Почему мы за переговоры? Первый мотив, это мотив
принципиальный, политический. Мы всегда говорили о том, что мы предпочитаем
мирные, дипломатические и политические средства разрешения этого конфликта при
в выполнении тех условий, которые касаются безопасности России и, понятно, будущего
Украины, как нашего соседа. Вторая причина – она такая латентная, но важная. Понятно,
что поскольку Трамп стал достаточно мощным инициатором вот этого переговорного процесса,
очень много раз выступил, нам, конечно, давайте не будем это скрывать, нам важно,
чтобы Трамп слышал эти сигналы от России, причем слышал их в том виде, в каком и надо бы,
чтобы он понимал суть этого переговорного процесса.
Потому что то, что он услышит со стороны Украины, будет деформировано, искаженно и точно испортит понимание того,
что такое мир на Украине, в его голове.
И третий мотив очень важный.
Нам было важно, вот здесь внимание, перевести в публичную, дипломатическую плоскость, переговорную весь набор наших аргументов того, как мы видим это в регулировании.
Я хочу обратить на это внимание всех.
До этого комментарии давали эксперты, политики, кто-то высказывался там, Макрон, Трамп, Зеленский.
Это все другой формат. Нам надо было, чтобы это оказалось на столе, и чтобы это стало обсуждаться, чтобы это проговаривалось.
И вот все эти пункты нашего меморандума, они теперь стали предметом публичного обсуждения.
Вот это принципиальная важная ситуация, которая поменяла события до Стамбула и после Стамбула.
Украина, те же три пункта категорически против переговора.
Первый. На Украине у власти партии войны. Мы в этой студии много раз говорили.
Давайте просто поймем, что сегодня этот режим существует потому, что идет эта война.
Они давно уже трансформировались из политиков, из администраторов. Они трансформировались в людей,
которые живут потому, даже физически. У всех будет разная судьба в этом смысле.
Но они даже физически живут, потому что они сегодня это партия войны, которая получает деньги, оружие, они должны все занимают поэтому.
Потому что как только наступит в том или ином виде мир, их будущее изменится.
Это первый аргумент.
Аргумент второй.
За ними стоит другая партия войны.
Это коллективный макрон, условный.
И коллективная Ursula von der Leyen.
Я почему вынужден вот этот гендерный фактор использовать, потому что сам идет целая полоса этих дам с ужасными лицами,
которые искажены этой гримасой, вот этой военной кровавой страсти, они хотят этого пожара.
Вот это бербок, это калос, дочанка, ну и все остальные, коллективная такая урсула фондерлян.
Гремаса о кровавой страсте должно быть высочена в граните, мне кажется.
Да, и вы знаете, я когда на них смотрю, то мне они страшнее карутся, чем Макрон, Стармер и Мерц.
Потому что вот ко всему к этому, к этой военной истерике добавляется такая женская экзальтация,
когда немножко становится страшновато, что эти люди принимают какие-то политические решения.
Это второй и третий. Конечно, им очень важно сегодня сделать так, чтобы Трамп перешел на их сторону и для этого им нужно было сорвать эти переговоры и обвинить в этом нас.
Поэтому вот то, что тоже немало кто произносил, произнесу. Как вы думаете, почему они бросили свой текст, а мы его придержали до Стамбула?
меморандума. За этим стояла колоссальная политическая игра. Они его сбросили именно потому,
что понимали, что они там написали такое, что в пору было сказать. Слушайте, ребята,
а вы что, забыли вообще, что происходило на планете последние там 10 лет. Вы забыли,
что вам уже и в НАТО, и Трамп, и кто только не сказал, что у вас никаких шансов нет стачи номинатов,
вы пишете, что вы рассматриваете это как свою перспективу, вы для чего это делаете,
вы это делаете для того, чтобы Путин взял эту бумажку, швырнул, сказал, слушайте,
как можно с ними разговаривать, давайте-ка лучше мы продолжим атаку на суммы, как мы это
это сегодня представительно и делаем, и никаких переговоров,
но так не делают в политике, выдержка в политике – это
одно из важнейших качеств политического лидера, поэтому
у нас никто не дрогнул, даже не дрогнули тогда, когда
был совершён этот чудовищный теракт, я хочу тоже привлечь
внимание наших телезрителей, даже обстрел с нарядами
по центру города с точки зрения террористической начинки,
Он имеет иную природу, чем когда вы взрываете мост, под которым идёт пассажирский поезд.
Терракт рассчитан был и в Курске, и в Брянске только на дно, чтобы было как можно больше жертв.
Если бы не этот парень, который применил экстренное торможение, который погиб, вполне возможно погибло бы не семь,
а больше людей, пострадало бы больше людей, расчет был именно на кровь, расчет был на то,
что мы в этой ситуации скажем, как можно вести переговоры с этими террористами и бандитами.
Вот на что было расчет. Теперь следующие нюансы. А как вы думаете, а как получилось,
что за этот час, когда та страна не видела текстами
марандума нашего, мы вышли тем не менее с вот этим
результатом.
Я думаю, что здесь, конечно, сработал блестящий дипломатический
талант нашего главного переговорщика Мединского.
Я не знаю, как это было сделано, но не час же, а три с половиной
в итоге.
Я про это говорю.
Как случилась договоренность этой личной встречи между
Мединским и умеровым, при посредничестве Феданокс.
Да, при Турции была здесь сыграла важнейшую роль, потому что весь контекст переговоров был сформулирован и согласован там.
Конечно.
В противном случае все бы окончилось в передаче этих текстов до свидания, а мы вышли с очень большим пространством для дальнейшего маневра.
И с очень важными гуманитарными шагами.
Здесь я хочу одну, как мне кажется важную мысль сказать по поводу этого человека по фамилии Зеленский,
который по обмену убитыми использовал всяческие выражения в отношении наших делегаций.
Идиотами назвал наша делегация.
Да. Вот вы знаете, мой отец фронтовик. Я ничего про это не знаю.
Я об этом узнал вчера. Мой отец мне рассказывал, что лет там 43 года они с немцами договаривались об остановке боевых действий ровно для этого же.
Убрать с поля боя убитых, боевать невозможно было. И ходили парламентеры иногда рискую жизнь для того, чтобы договориться и на сутки прекращали, на двое прекращали.
Я это знал мальчишку.
В 43-м году?
В 43-м году.
Это история, которая идёт со времён той войны.
Вот вопрос о политической, о исторической памяти.
Я эту историю знаю.
Это делалось так всегда на войне.
Это, слушайте, иногда просто невозможно воевать, если
эта задача не решена.
И этот идиот высмеивает это предложение.
Ну, у меня нет другого слова, но он идиот, он и клинический
идиот.
И он не понимает, что это такое.
Он-то там не проливает свою кровь, он не знает, что
Я так думаю, что ему вообще ничего не угрожает, потому что у него есть гарантии безопасности от западных партнеров и от нас.
Вот я про это и говорю. Я как-то уже высказывался у вас на этот счет.
Но об этом только израильский бывший пример говорил.
У меня на этот счет другое мнение.
Ну, теперь по поводу Трампа. Мне кажется, вот сегодня Трамп сказал, что он недоволен этими переговорами.
Он недоволен этим.
Он ничего не говорил.
Его администрация, на него ссылают, а ты мне администрация, говорят, что там нет реальных шагов к миру,
меморандум, наше не очень нравится, там есть непополнимые пункты, кто там сказал, мы не знаем.
Но я думаю, что это очень похоже на правду. То, что сейчас идет от имени Трампа.
Вопрос в другом. Трамп – это, давайте честно, это важный ресурс, как переговорный, так и военный.
А если Трамп становится на сторону переговоров, это хорошо.
Если Трамп становится на сторону войны и занимает проукраинскую позицию, это плохо.
Это не повлияет на нашу победу, военную и политическую, но это затруднит нашу победу.
Давайте честно об этом скажем. Поэтому если Трамп делает шаг в сторону и говорит,
разбирайте сами, и мы с вами этот конспирологический сюжет рисовали,
когда он по телефону говорит Путину ну ты сделай мир а дальше когда ты мир этот
добьешься как ты добьешься мне все равно мы потом сядем и поговорим что делать
после этого мира мне этот сценарий продолжает нравиться и последнее есть
и сенат о чем и ну скажем так американские и конгрессмены и сенаторы
примут вот этот санкционный законопроект ленсигрема
о 50 процентных, 500 процентных пошлинах. Я делаю прогноз. Я думаю, что мир
от этого, мировая экономика, от этого испытает такой стресс, что Россия в данном
случае будет отнюдить не самый главный потерпевший. Вот я вас уверяю, это
это фактически взорвет, потому что главным ресурсом
будут энергоносители, главным предметом этих пошлин.
Я думаю, это просто взорвет энергетический рынок
и его последствия предсказать, кто пострадает больше
Европа или кто-то еще другой. Очень сложно.
Это точно будем не мы.
Вы совершенно справедливо упомянули чудовищные тиракты
в Брянской курсской области, и сегодня Следственный комитет
квалифицировал эти происшествия, в результате которых
в результате которых погибли 7 человек и 113 пострадали.
Как террористические акты идёт расследование,
устанавливаются все причастные и обязательно будут установлены и наказаны.
Наш корреспондент, Игорь Доведович, прямо сейчас на месте
террористического акта в Брянской области, что там сейчас, Игорь, расскажите.
Ивгений, здравствуйте, но сейчас мы находимся на том самом месте, где в ночь с пятницей на субботу произошла эта ужасная трагедия.
Благодаря самоотверженной работе путейцев, железнодорожников буквально за несколько часов, в кратчайшие сроки, железнодорожные сообщения на этом участке было восстановлено, и сейчас здесь поезда ходят по графику.
Теперь главная задача – восстановить и автомобильное сообщение. Это очень
важная трасса не только для Брянского региона, но и в целом для страны. Она
связывает два областных центра – российский Брянск и белорусский Гомель. И для того,
чтобы работать, провести в кратчайшие сроки, даже сейчас, в такую ненасную погоду, здесь
продолжают работать дорожники. Авария произошла в 22 часа, 50 минут, 31 мая. Ровно в это время
произошло взрыв, как теперь понятно, террористический акт. В действия было проведено взрывное устройство,
и пролёт моста рухнул прямо на локомотив, который в этот момент оказался под переправой.
Очевидно, что террористы, действовавшие по указанию киевского режима, с максимальной
точностью спланировали всё так, чтобы под их удары попали сотни мирных граждан. В результате
терруистических актов, 7 человек погибли. Медицинская помощь оказывается 113 пострадавшим,
среди которых есть дети. Первым погиб машинист, который скорее всего даже не успел понять,
что же произошло в эту минуту. Руководство и Московской железной дороги российских
железнодорог уже заявили, что не оставят семью погибшего и будут опекать ее пожизненно. Ну,
Ну а дальше погибшие и пострадавшие это пассажиры первых вагонов.
Именно на них пришелся главный удар, и эти вагоны сошли из трельсов.
Больше 70 были доставлены в различные медицинские учреждения, госпитализированы.
Остальные проходили лечение амбулаторно.
Причем 22 человек, это те, кто находились в особенно тяжелом состоянии,
были доставлены в столичные больницы.
Остальные проходили лечения в брянских методчереждениях.
Сегодня в регионе, второй день, объявленного ранее, трехдневного траура,
в разных точках области появляются стихийные мемориалы,
куда люди приносят цветы, оставляют памятные надписи, зажигают свечи.
Брянщина скорбит, а погибших в этой ужасной трагедии.
Евгений.
Да, спасибо вам большое, Игорь Давидович.
С места терактов в брянской области, напомню,
Вселенственный комитет квалифицировал подрывы мостов в Курской и Брянской властях как террористические акты.
На самом деле это терроризм, потому что мы видим, что сделано это не для того, чтобы прервать какую-либо фронтовую армейскую военную логистику,
никакого значения для фронта, никакого значения для военного снабжения эти пути не имеют и тем не менее были взорваны мосты,
пострадали 113 человек, 7 погибших, и 5 родителей.
Пятеро детей пострадали, и трое из них до сих пор находятся в больнице.
Самая младшая, пострадавшая, и 4 месяца она вот только-только была переведена
из реанимации в травматологическое отделение клиники Рашаля.
И слава богу, девочки ничего не угрожают.
Опять же, теракт — это даже не диверсия, это теракт.
с целью запугать мирное население.
Что касается наших вооруженных сил, то они продвигаются на сумском направлении,
и эти продвижения отмечают, конечно, вынужденные и украинские ресурсы.
Говорят о том, что за буквально месяц мы продвинулись на 7 километров в глубину
и 10 километров в ширину.
Всего за месяц это украинские ресурсы.
Мы заняли 449 квадратных километров.
Территория, это та самая буферная зона.
Что на фронте? Смотрите.
Российские штурмовики врываются в опорный пункт ВСУ,
на северском направлении бросают в блиндаш противотанковую мину.
В момент поражения противника, разведка обнаружила позиции ВСУ
и передала координаты артиллерии вслед за арт подготовкой атака и фпв-дронов.
Быстрел!
Вот начался одиннадцатый день.
Это по-другому не скажут. В общем, первые 5 дней нас практически не трогали.
Потом на пятый день уже докинули зажигалку, вот туда под то дерево.
Вроде трон улетел, шли тушить и, короче, спалились. Поняли, что тут что-то живе?
Тут живы. Если этого дня началась уже более веселых.
Замены, смены, вот это мы как пришли, в каком-то 20-го числа ни одной позиции еще не поменяли,
Если никто не зашел до нас, нет возможности, потому что откроет это.
Как нас выводить, я не знаю, и как вообще всех выводить, и когда выводить.
Запись найденного телефона в САУ рассказывает, как несколько минометов обстреливали позиции
и не давали поднять головы.
Полк наш мобилизованный в Сарадской области.
И уже как два года мы выполняем боевые задачи на нашем направлении, успешно выполняем.
Дополняем, бьем врага. Враг нас знает, нас боится.
По данным украинских военных пабликов под российский контроль в мае перешла огромная территория.
Уже в этом году 449 квадратных километров.
Мощное продвижение на Константиновском и Сумском направлениях.
Враг пытается продлинуться в сторону Юнаковке.
Для него это стратегический важный населенный пункт.
Ведь именно с Юнаковке можно будет осуществлять более прицельные и удачные, более близко к суммам.
И если враг займет Юнаковку, то под угрозой будет непосредственно город Сумры.
Буферная зона – это та самая линия, где будут постоянно бои.
Подразделения ВДВ Мотострелков зачищают лесные массивы под Юнаковкой, уничтожая резервы ВСУ.
Стык Черниговской и Сумского областей в лесу обнаружена минометная позиция боевиков.
цели работают ударные дроны на тех направлениях где враг пытается
протвинуться наверное две такие ключевые точки юнаковка и хотень
которым планируют дойти россияне угроза для сумм значительно возрастает в
том числе если враг сможет подтянуть и арте риски средства и угроза от
применения беспилотников для областного центра конечно возрастает
попытка в саузах крепиться в кондратовке провалилась на кадрах
уничтожения пункта временной дислокации, тем временем
в приграничном селе Лебедин вместо укреплений кладут
новый асфальт.
«Сумскую область в***** в***** закладывает, в***** в Лебединах
в***** дорогу чинить, в***** плотают, не чинить, кладут
в***** новую асфальт в***** километрами».
Украинский неонацист из запрещенного Азова Бунятов
называют сумскую область тренировочным полигоном.
Имея такой надёжный тыл на сумщине во время курсской операции, мы так и не смогли построить нормальную линию обороны,
чтобы защитить его сейчас.
Нынешний государственный организм не способен защищать даже то, с чего сам обогащается.
Или президент возьмётся за коррупционеров так, как ТЦК за уклонистов, или уклонистам скоро негде будет воевать.
Реальность на фронте такова, что последние несколько недель
дела ОВС уйдут хуже некуда, и по-прежнему самая горячая
точка в зоне боевых действий – это Танбасс Донецкая область.
К югу от Константиновки русские идут вперед, российские
войска также продвигаются у небольшого села Русин-Яр,
за который сейчас идут бои и которые имеют стратегическое
значение.
И конечно же, нужно упомянуть продвижения русских на
севере в Сумскую область, а они идут в буквальном
смысле сверху вниз и создают буферную зону на территорию
Российские войска, например, уже у Юнаковки, то есть на некоторых участках фронтов суммской области
русские уже зашли в глубь Украины на 8 километров. И там они продолжают оказывать на ВСУ колоссальное давление.
Пропаганда киевского режима не работает. Мужчины бегут из страны. Кто как может?
Мы находимся сейчас уже в Румынии. Дошли до ближайших хат, вызвали себе полицию.
Придём огромный респект и привет за бесплатную помощь тропинку Лилтрампу.
Большому спасибо сопровождал, нас помогал, подсказывал по ходу пути.
У нас всё получилось. Не без потерь, рваные кофты, куча выкинутых вещей, но оно того стоило.
Мы на свободе.
Южнее, по фронтовой карте, ФП Ведроны дотягиваются до Дружковки.
Это 25 километров от Виней-Фронта.
Операторы БПЛа контролируют транспортные артерии ВСУ.
В первую очередь те, что идут к Константиновке.
Дандем двух ББЛА самолётного типа Супер Кам и Молния Двана
в покровском направлении.
Первый проводит разведку, второй бьёт по противнику.
Я непосредственно сам старший оператор, который производит полёты,
который следит за полностью воздухом и землёй,
который наблюдает полностью все передвижения личного состава
и обнаружения непосредственной техники.
Редкие кадры сборки беспилотников самолётного типа крепят крылья, проверяют связь, закрывают корпус и отправляют на старт.
В отличие от небольших FPV, которые поднимаются в воздух с места, этим дронам нужна катапульта — управление в руках оператора.
Летаем на FPV самолётного типа молния-2. Масса полезной нагрузки от 7 до 9 килограммов.
Средни наши дальни с рабочими — 20-25 километров.
А здесь российские бойцы в прямом смысле уводят из-под носа в ССУ
канадскую бронемашину «Супербизон».
Обнаружили, запрыгнули внутрь и уехали прямо на глазах
украинского механика-водителя.
Самое ужасное то, что у нас подводило командование,
то, что обещали замену сделать, в итоге авиакуации не было.
У нас вода заканчивалась.
Воду тоже с трудом как-то доставили, в итоге вода так и не дошла до нас.
Самое страшное то было, что когда у нас бомбил и в состоянии эффекта
я случайно отходил на какую-то часть, и в тот же момент
украинский дрон добивал этого человека, который отступал от позиции.
Бывшая глава медгермания Анна Лена Бербак готовится к новому назначению
и сентября она станет председателем генеральной ассамблеева.
Избрали аддиозную Анна Лену крайне демократичную.
Она была единственным кандидатом, причем изначально ее хотели просто назначить.
Значит, на проведении выборов настояло Москва.
Первый зампост преда России вон Полянский заявил, что 167 голосов,
которые набрала Бербок, неприлично мало для руководства геносамблей.
Некоторые страны были так возмущены кандидатурой,
что вписали в галютене другую фамилию.
Должность при этом церемониальная в течение ближайшего года
Бербок будет объявлять заседание геносамблея ООН
и поддержив порядок в зале.
Что там посредственного, прямо, скажем, знания английского,
делать титанемка станет через переводчика, вероятно.
Иначе, а конфузиться как два года назад в ЮАР.
Там бербок на английском языке назвала Южно-Африканскую республику
беконом надежды вместо маяка.
Впрочем, ахинею Анна Лена несет и народном немецко.
Нью-Йорк по-фрежнему город мечты.
И именно здесь Анна Лена Бербах получила работу мечты.
Когда с приходом власти в Германии нового правительства,
одна дверь закрывается, открывается другая.
Радостно объяснила она своим подписчикам в Instagram.
Я нахожусь здесь, в Нью-Йорке, чтобы представить себя в качестве кандидата
Качество кандидата на пост-председателя 80-й СССГ
на сомблее УОН от моей страны, Западной Европы и других государств.
То, что она получила этот пост, совсем неудивительно.
Она Лена – единственный кандидат.
Срок её полномочий составит один год, начиная с сентября.
Я буду служить всем 193-м государством членам,
как честный посредник и консолидатор.
Качество президента генеральной ассомблии, я намерена ввести диалог,
Основанные на доверии со всеми странами-членами.
Моя дверь будет открыта для каждого. Вместе нам будет лучше.
Но Нью-Йорк – это дорого.
Где Аналина Бербак могла выжить в Нью-Йорке,
район, где находится здание генеральной ассамблярии ООН,
называется Тартл Бэй, и является одним из самых элитных форталов Манхэттена.
Квартира в этом небоскребе прямо напротив здания ОН была бы удобной.
Оретная плата за двухкомнатную квартиру составляет 12 900 долларов в месяц.
Анна Лена берет с собой двух дочерей, тогда может быть лучше выбрать
трёхкомнатную квартиру. Она будет стоить 25 000 долларов. Что лучше приобрести?
Квартира здесь продается за 40 миллионов долларов.
Адернативный вариант влашня Трампа, которая находится здесь по соседству.
Ну, хочет ли Анна Лена спонсировать Трампа,
который не слишком высокого мнения обоон, в отличие от Анна Лены?
И это большой вопрос.
Похоже, не все прошло по плану,
говорят Россия потребовала провести тайное голосование,
что это означает для избрания Анны Лены Бербак.
Да, это действительно крайне необычно, но вполне ожидаемо.
Особенно после того, как Россия уже при выдвижении Анны Лены Бербак
на этот пост заявила, что эта кандидатура неприемлема.
По сути, Российская страна поставила под сомнение
ее дипломатические качества.
Сегодня наступил тот самый момент,
когда мы все должны честно спросить себя,
каковы будут последствия для моей собственной страны в ближайшие годы,
но также, каковы будут последствия для соседней страны
или для государства, которые находятся за сотни тысяч километров отсюда.
Лавров критикует ее.
И нет, это не просто российская пропаганда.
Это отражает мнение многих стран,
которые просто не говорят об этом вслух.
Внешняя политика, Аналены Бербак, за рубежом воспринимается как непоследовательная,
идеологически зашоренная и попросту непрофессиональная.
Есть ли какой-то шанс обезопасить Украину в долгосрочной перспективе,
пока Владимир Путин остаётся российским лидером?
Если он не изменит свой курс на 360 градусов? Нет.
И всё же об этом почти не говорят. Почему?
Потому что мейнстримный СМИ защищает Бербак и теперь о ее биографии.
Бербак любят преподносить как специалистку по международному праву.
Только вот на самом деле у нее нет юридического образования, она изучала политологию.
Ее, резумея на протяжении многих лет, было представлено двусмысленно.
Ее книга была отозвана после обвинения в плагиате.
Внутри страны это может и сойдет.
Но на международной арене там ценится надежность и репутация, а вот этого как раз у Бербак и нет.
Лично я хотел бы, чтобы она провалилась. Она этого не заслуживает.
Женщина, которая провозгласила феминистскую внешнюю политику своим знаменем,
сделала это крайне агрессивно и безцеремонно.
Окей, я выбираю действия. Придется делать стойку на руках.
Да, залги на сомлей большой, может и там упражняться наша Анна Лена Бербок.
Всего дня-днём вступало очень много сообщений противоречивых в ситуации с Крымским мостом.
Вот официальное сообщение от Минтранса России.
Движение на Крымском мосту идет в штатном режиме перекрытия.
Были во вторник дважды, но не вызвали серьезных сотруднений для водителя.
Я сразу после рекламы наш корреспондент на месте у Крымского моста расскажет, что там происходит.
Итак, движение по Крымскому мосту осуществляется в штатном режиме,
Как в автомобильной так и по железнодорожной части сообщают Минтран.
Сегодня в течение дня переправы дважды перекрывали, но серьезных затруднений водителей это не вызвало.
По состоянию на 18 часов со стороны Тамани в очереди стояли около 150 автомобилей со стороны Керча 250.
У Крымского моста прямо сейчас находится и наш коллега Маргарита Семеню.
Крымский мост работает в штатном режиме поезда дальнего следования.
продолжают движение по маршруту, об этом нам сообщили в прислужбе. Легковые машины, автобусы и
маршрутные такси также проезжают через мост. Ограничения на объекте вводились дважды,
рано утром и днем. Как пояснил перевозчик, транспортный переход закрывают для того,
чтобы обеспечить безопасность людей. Крымский мост – это стратегический объект, поэтому военные
силовики, отвечающие за его сохранность, постоянно круглосуточно в полной боевой готовности.
Информация о том, что опоры повреждены, а мост в аварийном состоянии фейковая.
Власти Крыма призывают не реагировать на провокации.
Так, советник главы Республики Крыма Олег Кручков подчеркнул,
что сейчас в украинском информационном поле много лживых вбросов.
На самом деле, все опоры целые.
Как мы можем наблюдать, движение по крымскому мосту возобновлено.
Глава офиса президента Украины Ермак прилетел в Вашингтон.
В США также прибыла украинская делегация, в которой входят представители Министерства обороны и офиса президента.
В словам сового Ярмака, украинские чиновники намерены осудить военную поддержку и ситуацию на поле боя.
Также рассчитывают убедить американцев, усилить санкции против России, в частности с помощью законопроекта Сенатра Грема.
Белый дом даст ему зеленый свет, а США ведут 500-процентные пошлины против всех стран,
которые покупают российские энергии ресурсы и остальные товары.
Делегация Украины прибыла в Соединенные Штаты Америки сегодня.
Ермак пишет, что будут говорить о санкции против Российской Федерации.
И, конечно, обороной поддержки нашей страны.
Как отмечает Ермак Вашингтоне, представители Украины в частности будут говорить о законопроекте сенатора Линси Грема?
Составе украинской делегации, которую возглавляет первый вице премьер-министр Украины Юлия Свириденко, прибыл Вашингтон.
Будем активно продвигать важные для Украины вопросы.
Планируем говорить о оборонной поддержке и ситуации на поле боя, об усилении санкций против России, в частности, о законопроекте сенатора Грема.
будет немало встреч с представителями обеих партий с командой президента США Дональда Трампа.
Мы расскажем о результатах встреч в Стамбуле, а также о том, как Россия затягивает время с прекращением огня и переговорами ради войны.
Перемещается это все в плоскость конгресса, значит, нужно проводить встреча с конгрессменами и сенаторами.
Трамп может игнорировать позицию европейских партнеров в позицию Украины, в позицию в принципе кого угодно,
но он точно не может игнорировать позицию представителей собственной партии.
Так или иначе он будет вынужден на это ответить.
Если, например, реальный палатопредставитель и сенат поддержат санкции,
то Трамп предстанет предвыбором витировать это решение или его поддержать.
Если он его витирует, это будет достаточно однозначно сигнал о поддержке именно российской позиции.
Американская сторона должна чётко сформулировать свою позицию по войне и миру,
по российской агрессии против Украины, по помощи Украине, по месту Украины в Европе.
Есть такая потребность, потому что много обещаний, много заявлений президента Соединенных Штатов его партии существенно расходятся с сегодняшней реальностью.
То, что наши поехали в Штаты, да, будут говорить о возможном голосовании из-за санкции против России, это супер, но передать о чем говорили два с половиной часа американцам.
Важно сейчас увидеть, с кем мы будем встречаться, в идеале с Трампом и Рубио, но явно не с Уиткофом нужно встречаться.
Сейчас наша делегация будет там, передадут информацию и будем ждать реакцию Трампа, потому что от этого будет много зависить.
Трамп должен быть жестким. Мы должны передать реально, о чем говорили, сделать бизнес предложению Трампу на оружие.
Трамп очень давно угрожает вести санкции, если что-то пойдет не так с переговорами, но до сих пор их не водит.
Идея линтсегрема с адскими санкциями, 500% тарифов на тех, кто покупает российские газ и нефть,
они ждут от Машки от Белого Дома, чтобы проголосовать за этот законопроект.
И по большому счету, если бы Трамп был на самом деле гениальным переговорщиком, он бы дал эту от Машку.
Конечно, ни с каким Рубио, тем более Трампом, Ермак пока не встретился, да и едва ли встретится в Вашингтоне.
Глава администрации Зеленского с Китом Келлогом, ближайшим союзником Киева.
По крайней мере, такую функцию, видимо, ему доверил Дональд Трамп.
Вот фотография.
Ермак в костюме.
Но все-таки человек в милитере затесался в этот неровный строй.
Ну ладно.
Главное, что не Ермак, а шеф-бюро Ре новостей, Игорь Наймушин, сейчас в Вашингтоне.
Мы можем с ним поговорить прямо сейчас.
Игорь, здравствуйте.
Очень скромная, необычно даже скромная реакция Вашингтона и Белого дома
на важный в общем-то этап переговоров между Россией и Украиной.
Почему?
И сразу забегая вперед, что все-таки с этим санкционным пакетом,
который предлагает Грем и который так быстро продвигается к голосованию?
Евгений, здравствуйте. Наверное, начну со второй части, то, что касается законопроекта Грема, то он рассчитывает, что новые санкции против России будут введены еще до саммита лидеров большой семерки, которая пройдет в Канаде 15-18 июня.
То есть фактически американский сенатор-республиканец намерен в ближайшие две недели провести свою одезную инициативу через палату представителей,
сначала через сенатор и затем отправить на стол для подписи Трампа.
Но при всём при этом здесь есть несколько нюансов, почему подобное стремление, скорее всего, обернётся пиаском.
Во-первых, сейчас никто в палате представителей в Сенате не будет действовать на опережение без санкции самого Трампа.
А он, как пишут американские СМИ, сейчас стал более спокойно относиться к прогрессу
или к видимому для себя отсутствию того прогресса, на который он рассчитывал в переговорах между Россией и Украиной
и его последние комментарии. Поэтому вопросы говорят о том, что он все же верит в близости сделки
и вообще не собирается рубить с плеча, и то, что касается закона проекта, должен сначала с ним сам ознакомиться.
знакомиться. Ну и второе, это тоже важно отметить, сейчас санкции, которые предлагают ГРМ,
предусматривают 500-процентные пошлины для импортируемых США товаров из стран, которые закупают
энеропиетику и уран из России. А у Трампа сейчас и друг вон плохо идет заключение новых торговых
сделок. И если он сейчас еще ведет дополнительные пошлины подобные, то это просто будет не выстрел
много американской экономики и убийства, откровенное. Поэтому сейчас говорить о том, что эта инициатива
начнет очень быстро двигаться вперед, не приходится. То, что касается реакции американских СМИ, реакции
самого Белого дома, то она действительно достаточно спокойная, скорее выжидательная. Сейчас американские
чиновники будут хотят заслушать от Ярмака, с чем он приехал, какие итоги Украина представит
непосредственно, вот можно сказать, одного из первых лиц Киевского режима, и затем уже делать
выводы о своих дальнейших шагах Евгений.
Спасибо вам большое, Гритнаймушин,
шеф-бюро-орея новостей на прямой связи
из американской столицы.
Прошу Дмитрий Гопинч.
В рамках переговорного процесса
делегацию действительно возглавляет
фактически вице-премьер, это не просто так,
потому что в рамках переговоров
предполагается предложить дополнительной
поставки вооружения, напоминаю, что последние закончились.
В мае фактически новых поставок пока что
не планируется. Конгресс уходит на каникулы в конце июля 21-го ориентировочная, 24-го в зависимости от схем,
в принципе, пока что точно не утверждам, например, прощит, понедельник 21-го. Соответственно, июля.
И до этого времени необходимо утвердить новые пакеты, что предлагает украинская страна,
а предлагает на самом деле, и поэтому пошел спускай архитектор соглашения по так называем реткозимам,
Поехал в том, чтобы новые поставки защитывались в счет взноса фонд,
в котором, кстати говоря, договоры уже утверждены в секретной формате, то не суть.
Поставки, собственно, воружения в качестве взноса, которое предполагается, как раз,
в этот фонд. И новое вооружение — это как раз вторая причина, по которой, собственно говоря,
основная часть делегатства туда и приехала. Поэтому значительным фактором являются переговоры,
Собственно говоря, с окружением Трампа на предмет, собственно говоря, дополнительных поставок, потому что Трамп сейчас ситуация в США напоминает очень сложная, почему?
Трамп сегодня, фактически, внес законопроект Big Beautiful в свой бил.
То есть, великий, прекрасный, замечательный проект.
Будем считать, что это законопроект, на самом деле, по факту, в наших пониманиях.
И он проходит через сенат. Это последний его фаза.
То есть, он уже нижнюю палату прошел, проходит в верхнюю палату.
И там предполагается какой-то кон, очень большой объем расходов.
И он начинает срезать все остальное.
Не на Украину подчеркнем.
Ну, на там оборонку, на нога на что, но в основном как бы на снижение налогов.
Вот то, что там Трамп закладывает.
Там сокращение здравоохранения на 700 ядов заложено.
Что тоже вызывает целый ряд вопросов.
То есть он пытается протащить расходы очень большие и сокращает все, что движется остальное.
Поэтому на этом фоне ситуация очень сложная.
Второй очень важный момент.
6 июня в пятницу будет знаменитой анонсированный подготавливаем.
подготавливаем, готовящийся к телефону и звонок си Трампа. Дело в том, что они сейчас поссорились.
На прошлой неделе, как мы говорили, соответственно, из-за таможенных пошлин.
И, соответственно, рынки ждут, ожидают этого звонка в пятницу, когда они должны согласовать переговорную позицию.
Тем более, что это второе соглашение, которое Трамп заключил после Великобритании.
И это объемы на триллионы. Вот. Поэтому все к нему смотрят.
Если на этом фоне, если Трамп туда еще запилить 500% пошлина, на что-либо,
я напоминаю, что пошлины, если вот так рассматривать сейчас, например, они будут видны в отношении Индии,
Китая, Европейского союза в целом, потому что Венгрия тут не выпилить, соответственно, Белл-Бразилию, собственно говоря, все основные игроков, Японию, кстати говоря,
который, естественно, покупает все еще, например, Сахалина. Вот, поэтому, как бы, ну, вряд ли думают, Трамп будет обсуждать, в крайнем случае, до переговоров с Китаем.
Это крайне маловероятно, как отмечалось ранее. Поэтому с этой точки зрения, как бы, это будет очень интенсивная неделя, и того, как Трамп будет реагировать, будет многое зависеть.
Почему все упоминали сами G7? Потому что сами G7, 15-го числа начинается в воскресенье, как мы все прекрасно знаем.
Идет три дня, заканчивается 17-го числа, проходит в Канаде, и там будет, может, приниматься решение о потолке по нефте.
По энергоносителям до 45% сейчас 60%, до 45% обсуждают снижение, тоже, как бы, вероятность этого не оценится, как не очень высоко на данном этапе, в крайнем случае.
Это два основных, как бы, санкционных воздействия.
500% пошлины и, соответственно, снижение потолка, которое сейчас обсуждается предметно.
Вот, и все это решится, собственно говоря, до 17-го числа.
Параллельно будет происходить важный процесс с точки зрения переговорного текста.
Во-первых, вероятнее всего третий этап переговоров может быть произведен в конце юня.
Кстати говоря, насколько здесь обсуждали, на самом деле второй этап переговоров.
Я напоминаю, что на самом деле там позиции смягчились сторон.
Это все немножко как бы осталось за рамками событий выходных.
Вот, но там на самом деле, я так понимаю, позиция стала очень сильной смягчилась по 30-дневному перемирию.
Она теперь стала мягче, значительно мягче.
А где она стала мягче?
Там предлагается две опции. Раньше была единость.
И 30-дневная перемирия предлагается урегулирование с нашей стороны в меморандуме.
В меморандуме?
И два варианта, так достичьего.
Вот, изначально никаких двух вариантов не было.
Ни в одном соглашении, нет никаких двух вариантов и разных опций.
опцией. Вторая опция предполагает, например, в том числе, основывавку на линии разграничения,
но ограничение по поставкам, соответственно, вооружении, ограничение по мембилизации и объявлению в
100-дневный срок избирает на компании выборов. То есть на самом деле коррелируют каким-то образом
с предложением Трампа изначальным первой операции 20-22 пункта по поводу, как бы, соответственно,
этой схемы. Тем более, что Трамп топит именно за тряседневное перемирие прежде всего. Вот,
поэтому с этой точки зрения эта позиция там появилась. Раньше эта опциональность не было в первом
этапе переговоров, держу в курсе. Вот, соответственно, поэтому-то вопрос там будет
говоря очень интенсивно обсуждаться. С точки зрения переговорного трека,
то есть важные события тоже будут на следующей неделе, на этой неделе свето
завтра начинается официальный визит, государственный визит президента Бразилии,
по Францию. Там будут переговоры прямые с Макроном, они пройдут среда четверг.
Четверг пройдут прямые переговоры, двусторонние делегации, напрямую будут
до этого он в Лимонт выпустил статью, как раз в приуроченной визитую.
Там он рассказывает все еще про конфликт.
Бразилия обычно в конфликт не входит, она просто предлагает подсередческие услуги,
как в Топ-Сеградии, Индия.
Вот, но у Бразилии на самом деле есть позиция по этому вопросу.
Есть, она говорит, что Россия виновата, но Запад спровоцировал эту войну,
только что Лула это заявил.
Да, но самое главное, они предлагают схемы выхода, в принципе.
То есть они с Китаем кооперируют свою позицию,
и в свое время, соответственно, Сильва летал.
То есть останавливалась в Российской Федерации,
перелетом из Китая, как раз для того, чтобы как бы участвовать в переговорных треках, на сколько это
получилось в другой вопрос, мы тоже обсуждали на самом деле, вот, но у него такая заряженность есть,
как бы он там будет несколько дней, основная часть событий придется на четверг и на пятницу,
и вот в этот период, соответственно, как раз будет переговорный трек, кроме того, у нас также
отъехало сегодня правительство в Голландии, в Нидерланде, они очень не любят, как и Голландии
называют, по оперативным прогнозам выборы... Отставилось правительство. Выборы пройдут в октябре,
и пока, что 31% набирают партия свободы. Вероятнее всего, она может стать старшим партнером,
в отличие от предыдущего момента, когда она набрала 23%. В предыдущих выборах в 2023 году.
То есть это крайне право уже решили пройтись, уже голландия четвертой экономики в Европейском Союзе,
она ключевая экономика с учреждением энергоносителей и с точки зрения промышленного потенциала.
Поэтому это, конечно, резонансная история. Кстати говоря, ушла правительство из-за миграции.
И миграция сейчас основная тема для мелони и для соответственно партии свободы и для ДК.
Европа становится правой.
Она становится правой вопросом внутренней миграции.
Это очень важно.
Прошу.
Избрание Аналены и Бербак — это на самом деле очень серьезное событие и очень серьезный шаг.
Ну, во-первых, это событие символическое.
Я напомню, что вся система ООН, вся частности и Совет безопасности и генеральные ассамблея создавались союзниками в рамках победы над Германией и Японией.
Конечно.
И, кстати сказать, ведь легитимность совбеза, почему у нас пять постоянных ченов совбеза,
кстати, они же пять, я легальных ядерных держав, потому что это пять держав-победительниц во Второй мировой войне.
Если теперь бывший министр иностранных дел Германии, у которого прямо есть предки, служившие в Вермахте,
возглавляет генеральную ассамблею ООН,
это уже само по себе серьезная подвижка.
Отсюда уже не так и далеко,
до идеи реформирования институтов ООН.
Момент второй, более важный.
Дело в том, что возглавляет не просто,
да, почему бы и нет представитель Германии,
возглавляет представитель Германии,
который проводил жесткую позицию по отношению к России,
к одному из постоянных членов Совета безопасности ОН.
То есть немецкая политика не просто, во-первых, да, чувствует себя настолько сильной,
что может атаковать постоянного члена Совбеза ОН,
а с другой стороны это показывает, что уже председатель геносомблеи ОН
необязательно должен согласовывать свои действия
с пятеркой постоянной представителей постоянных членов Совбеза.
Это очень серьезный прецедент.
Вы знаете, множество раз был и наблюдал за работой геносамблея ООН,
кроме того, что объявляет выступающих,
и иногда стучит молоточком председатель геносамблея,
в общем-то, ничего и не делает.
А, Евгений, он стучит молоточком, он ничего не делает,
но впервые, чтобы председателем геносамблеи стал человек,
который говорил, надо поставлять оружие для ведения военных действий
и даже обстрела территории не просто страны-члена ООН,
а постоянного члена Советской запасности ООН.
Это тоже очень серьезная подвижка.
Момент третий.
После в нынешней ситуации уже идет, по сути,
пересмотр всех ограничений на суверенитет Германии,
наложенных по итогам Второй мировой войны
и частично подтвержденных московским договорам 90-го года.
Я вот сейчас честно не скажу,
а действует ли московский договор 90-го года
о внешних аспектах объединения Германии?
Формально вроде его никто не динонсировал.
Но там было условие, в привязке к бонскому договору,
что Германия обязана консультироваться в своих действиях
с постоянными членами Совета безопасности.
Он отпал, а правда же, уже...
Ну почему? Консультируется соединенными штатами, с Великобританией.
Но со всеми.
Со всеми.
В момент следующий...
Есть ли там эта заковырочка про со всеми?
Ну, с постоянными чьянами совбезов.
В момент следующий, там заковырочка есть, ограничения на немецкие вооруженные силы.
Формально, да. Там наложенное ограничение на бунды сфер.
Кабинет Шольца уже говорил, что он хочет создать большие, да, на бунды сфер.
Сто миллиардов ложить.
Создать в 500-600 тысяч в армию, а не 370, как по московскому договору.
Еще один интересный момент.
Запрет Германии в Конституции подтверждено проводителям референдума по военно-политическим вопросам.
А посмотреть, какие интересные дискуссии были пришельцы.
А не провести нам референдум о возрождении общевойнской обязанности.
Если они это сделают, то и, например, о строительстве каких-то военных заводов...
Так и что? Вот если они это сделают, то что?
Это, по сути, отказ от московского договора.
И дальше?
Это уже значит, что они могут полностью снова вооружаться бесконтрольно.
Да и сейчас могут вооружаться бесконтрольно?
Пока все-таки действия определенные ограничения наложенные на них.
Они используют конфликт на Украине, резюмируя для того, чтобы окончательно отказаться от всех ограничений,
наложенных на их суверенитет после Второй мировой войны.
Вот мы что наблюдаем на самом деле, на наших глазах.
И еще один момент.
Это мы, сторонники мира основанного на международном праве.
Но уже даже нет мира основанного на правилах.
Потому что мир это, собственно говоря, нет.
Вернемся.
Итак, подрывы и обрушения мостов в Брянской и Курской областях,
квалифицированные следственным комитетом как террористические акты,
найденные изъяты фрагменты взрывных устройств до прошлой свидетеля.
В результате этих атак киевского режима погибли 7-миромирных граждан и 113 пострадали.
Следственный комитет России квалифицировал как террористические акты,
факты подрывов участка в железной дороге и конструкции моста в Брянской и Курской областях,
которые привели к сходу нескольких составов гражданского назначения.
Очевидно, что террористы, действовавшие по указанию киевского режима,
с максимальной точностью спланировали всё так, чтобы под их удары попали сотни мирных граждан.
В результате терруистических актов, 7 человек погибли,
медицинская помощь оказывается 113 пострадавшим, среди
которых есть дети.
Проведены первоначальные следственные действия,
в ходе которых изъяты части взрывных устройств,
а также иные вещественные доказательства.
Допрошены свидетели, потерпевшие сотрудники компании РЖД.
При оперативном сопровождении ФСБ и МВД России будут установлены
и привлечены к уголовной ответственности организаторы
и исполнители этих бесчеловечных преступлений.
Надо ли добавлять, что исполнители этого теракта и организаторов ждет возмездия?
Надо!
Это была ваша любимая программа «А 60 минут».
Прям сейчас смотрите вести всего доброго!
