Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Итак, Украина перешла к химическому террору. ФСБ сообщила о предотвращении атаки с применением химии против работников оборонного предприятия в Ярославской области.
кадры задержания на ваших экранах.
Для реализации чудовищного и максимально изощрённого плана
Кейф снова использовал одноразовых агентов
и снова исчезла граждан России.
По оперативным данным, задержанный мужчина по имени Илья
собирался залить в воздуховоды машин сотрудников
оборонного предприятия токсичные химикаты.
Химия должна была вызвать ожоги дыхательных путей и, как следствие, мучительную смерть.
Как это было? Задержание террориста.
Смотрите.
Спрятанную украинскими кураторами закладку террорист забирают под фонарным столбом.
На камеру, установленную российскими спецслужбами, фиксируется дата и точное время.
8 января, 9 часов, 1 секунда.
А это кадры оперативной съемки в момент задержания,
заметив сотрудников ФСБ, молодой человек в огонь и бросает черный пакет.
Внутри, как выяснится потом, смертельный янт.
Умирай руководство!
Уже на допросе террорист признается,
действовал по заданию украинских спецслужб.
Предложение заработать инструкции и места,
где заранее было оставлен опасный шикимикат,
агент получил в социальных сетях.
В сети Телеграм на меня вышел представитель Украины, под ником Великий Воин Корпуса.
Он мне предложил совершить теракт, он мне предложил использовать я, на что я согласился.
Спецвещество нужно было залить в воздуховоды машин сотрудников военного предприятия под Ярославлем.
Поры должны были оказаться в салоне и убить сразу несколько человек.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации предотвращен,
планировавшись спецслужбами Украины Террористический акт
с применением токсичных химических веществ для отравления работников
одного из оборона промышленных предприятий в Ярославской области.
В результате проведенных мероприятий задержан гражданин России,
изъявший из оборудованного украинскими спецслужбами ТНК
две емкости с опасными химическими веществами.
визчествами, вызывающими ожоги дыхательных путей с возможным дальнейшим летальным исходом,
который он планировал залить в воздуховоды автомобилей работников указанного предприятия.
Деятельность террориста координировалась территорией Украины посредством зарубежных интернет-мессенджеров,
что подтверждается информации в изъятых у него средствах связи.
За отравление российских специалистов, украинские куратры пообещали 1,5 миллиона рублей ранее
40-летний гражданин России уже фотографировал объекты критической инфраструктуры за деньги.
Я провел рекомнацировку местности, автопарковки и отправил их к куратру. Куратру за это мне заплатил
10 тысяч рублей. И в последующем я попросил его высадь мне яд для применения.
Мы скинули данные, где закладка лежит. Я пошел, забрал ее и на обратном пути был
задержан сотрудниками правоохранительных органов.
Емкости с отравляющим веществом уже изучают.
При следовании установлено, что ёпкость осадживает в себе опасные химические вещества.
При попадании паров, в которых в верхней дыхательной пути возможно получение острого жогослизистой.
Сформирование в опторационных пленок возможен развитием асфиксии и, как следствие, летальным исходом.
При попадании на кожу могут возникать острые жоги, язвы или рупции.
Ранее ФСБ сообщали о задержании террористов, которые по заданию СБУ пытались убить российских спецов и военных.
Самый громкий случай в армавире, когда на юбилей выпуска
высшего военного авиационного училища агентами был отправлен
торт бутылки с виски и коньяком.
Могли погибнуть десятки действующих военных ледчиков.
Лишь бдительность одного из офицеров помогла предотвратить трагедию
кадры из магазина, когда террорист Егор Семенов покупает алкоголь,
попадают на камеру видеонаблюдения.
Свою вину он признал полностью.
Обвиняемый в попытке отравления выпускников авиационного училища в армавире Егор Семенов признал свою вину в ходе заседания в Южном окружном военном суде,
передаёт корреспондент Реа Новости из зала суда.
Семенов обвиняется в совершении преступлений, предусмотренных статьей 275 «Государственная измена», статьей 205 «Террористический акт уголовного кодекса Российской Федерации».
По версии следствия, в 2022 году Семенов стал гражданином Российской Федерации,
а в апреле в 2023 года был завербован сотрудником спецслужб Украины.
Он получил задание организовать убийство выпускников армавирского
высшего военного авиационного краснозаменного училища летчиков противовоздушной обороны.
За это ему обещали 400 тысяч рублей, но деньги обвиняемые так и не получил.
А это кадры, допросы завербованных в гору Украины и еще четырех российских граждан из Санкт-Петербурга.
Яры и сторонники неонацизма собственно ручно отравили гуманитарную помощь для российских военных.
В хим защите смешивали отраву с растворимым кофе крупами сахаром.
Получил мешок с химическими отравляющими веществами,
которые я должен был отправить в ДНР.
Пойдёт и по война Сунишин, да?
Ну, не только.
Беременным Ковганцем тоже.
Недаль получил зеленского.
Задержанное в Ярославской области
террорист уже даёт показания.
Ему грозит пожизненный срок.
Срок.
Писал в постах призывы к остановлению специальной
военной операции на Украине и уничтожении сотрудников
ФСБУ.
Теперь давайте на фронт, где нам предстоит одолеть
эту нечувсть.
Российские штурмовики перерезали трассы на Апокровск
и вышли на края на населенных пунктов Котлена и Узачно.
С падением этих двух городков судьба Апокровска будет
окончательно предрешена, город окажется в мешке и вооруженным группировкам нацистов придется его оставить.
Накануне Минобороны подтвердило освобождение села Пещаная.
Также поступает информация из Торецка о том, что город практически освобождёт.
Потерёк подтверждают и высовышники, украинские ресурсы и немецкие летописицы неудач в высову из бельда Юлианриевки.
немец пишет, что сейчас в Торецкие проходят за чистка и эвакуация мирного населения.
В часовом яре российские войска взяли под контроль северную району города,
включая стратегически важный огнеупорный комбинах.
Украинское командование превратило предприятие, как им казалось,
в непреступную крепость, но в итоге огнеупорными оказались наши бойцы, что на фронте.
Смотрите.
Давай, по готовности, работай!
Кадры освобождения населенного пункта Дачинская,
к юго от Покровской публикует Минобороны России.
С первоопорники с кейфскими боевиками разносят управляемыми ракетами
из противотанкового комплекса ФАГОД,
затем штурмовики прочесывают каждую постройку,
видя ожесточенные бои соцелевшими.
Вот так выглядит зачистка частного дома,
из которого выходить с поднятыми руками
украинские бойцы отказались.
Через окно наш боец забрасывает осколочную гранату в комнату.
Через мгновение после взрыва в дом врывается напарник.
Келевая каждый угол, штурмовики берут опорник под контроль за считанные секунды.
Ти, освободилось село Пещанное.
Это уже юго-западный плацдарм Покровского направления.
До самого города отсюда менее пяти километров по прямой вбегства.
Кейвских головорезов обращают бойцы 74-го бригады Вешеные Псы.
На крыше жилого дома штурмовые подразделения выдружают российский флаг.
На первого батальона был разбит в рак на территории пещанной и прилегающей промышленной зоны.
Велись несколько дней ожесточенные бои в ходе успешной операции,
а враг был откинут за территории живых домов населенного пункта.
Теперь, под полный контроль, всего пещанная, также прилежающая промышленная зона, победа будет за нами.
В этих кадрах оператор российской ударной птички прицельно бьет в кормовую часть Леопарда 2.4.
Второй дрон на оптоволокне совершает взрывную посадку на крышу башни танка с немецкими крестами.
А здесь такой коптер на полном ходу влетает в огневую точку противника,
полностью обрушивая деревянный дом на голову украинских боевиков.
Такие же воздушные патрули охотятся на высеушниках, на улочках Покровска.
Разрывы снарядов реактивной артиллерии слышны из любого конца города.
Город Покровск, мы находимся в четырёх километрах от Серой Зоны.
Ворох находится в двух километрах до...
Враг находится в двух километрах от окрестностей города Покровск.
Здесь вы видите такую ёлочку.
Грады!
Подвал, да?
Грады.
Как сообщает агентство Рейтерс, из-за продвижения армии России на красноармейском направлении страдает украинская промышленность.
Местное шахтоуправление — единственное место добычи коксующегося угля, необходимого для стали литейной отрасли.
Из-за этого годовое производство стали в стране может рухнуть с 7,5 миллионов тонн до 2.
И европейские военные специалисты считают, что с падением Покровской России откроются прямая дорога на город Днепропетровск.
Если русским удастся прорваться на Запад мимо Покровска, то есть опасение, что они смогут продвинуться в направлении города Днепропетровска, без особого сопротивления со стороны украинцев.
ВСУ будет мало шансов остановить их. У Киева нет оборонительных позиций Западне и Красноармейска, а российская армия находится всего в нескольких километрах от границы с Днепропетровской областью.
Это станет крахов БСУ на Дабасе.
Поплыли украинские защитники в Часовом Яре.
Ивановские и Костромские десантники ведут бои
на территорию огнеупорного комбината
уже освобождены микрорайоны Северной,
Октябрьский и Новый.
Прощальный ролик с панорамной съемкой города
публикует пресс-служба 74-е бригады БСУ.
Сейчас город заволокло снежным покровом.
Российская бронетехника ведет огонь по посадкам западной части.
Немецкая пропаганда признает тяжелое положение дел Украины и под Купинском штаб обороны города в срочном порядке переезжает в изюм.
На севере в городе изюм ситуация для украинцев также крайне тяжелая.
У нас была возможность поговорить солдатами из этого региона и встретиться с ними.
И они говорят, что уступают русским по количеству доступных боеприпасов.
Но прежде всего, УВСу слишком мало солдат, они постоянно просят у своего собственного военного командования
Приказ на отступление, чтобы спасти в жизни.
Так что да, положение дел там на данный момент.
Фатальная.
На южнодонецком направлении
артиллерия группировки войск-восток
публикует два мощнейших прилетов
в пункт временной дислокации противников
нескучном.
Заброшенные кирпичные постройки,
где укрывались кейфские головорезы,
пара корректируемых снарядов Краснополь
превращает в облако пыли.
Российский флаг на окраине освобожденного
села выдрузили в тот же вечер.
же вечер есть продвижение в сторону Великой Новоселки.
Еще один триколор установлен в центре населенного пункта
Зеленовка. Именно восточном фронте Украину призывает
задуматься сейные неслики и все еще хочет оставить за собой
часть Донецкой области в случае начала мирных переговоров.
Украина попыталась предпринять новый ровок,
чтобы получить больше рычагов влияния и желания вступить
в ускоренный график переговоров при избранном президенте Трампе.
Есть опасения, что позиции Украины на поле боя едва ли смогут быть их предметом.
Так и есть, на данный момент у Украины теряет территорию.
Россия сейчас находится в 5 километрах от важнейшего транспортного логистического хаба на востоке страны.
Русские заявили, что взяли еще один населенный пункт к юго-западу от Покровска,
а Украина сильно уступает в численности личного состава.
Прямо сейчас срочная новость. Писков только что заявил, что определенные контакты между Вашингтоном и Москвой по линии военных и по дипломатической линии существует, но это скорее контакты так называемого технического уровня, политического диалога или диалога на высшем уровне, как не было, так и нет.
Также пресс-секретарь Путина заявил, что в прямлении не располагают новыми деталями по организации встречи президента России и Дональда Трампа.
Сами же американские черты снова требуют крови.
Молодая, украинская кровь для вушенгтонских вампиров самая сладкая.
Причем в этом вопросе двухпартийный консенсус и никаких противоречий.
Итак, след за будущим советником Панатской безопасности Трампа
выступил его коллега, пока еще действующий советник Панатской безопасности Байдена Салебом.
Это уже потребовало Зеленского снизить призывной возраст до 18 лет.
Говорит, что даже с деньгами, даже с боеприпасами,
Россию не победить, нужно мясо.
По словам Сальвана, именно украинская живая сила для Вашингтона
предмет самого острова беспокойства.
И этот вопрос нужно срочно решать.
Чувак, а как вы тянете машину? Полицейский?
Засунули машину, встанешь?
Ренов Кладимир, меница.
Помощи!
Взбит полицию!
Помощи!
Забыта!
Ты что, гонишь?
Не полюкай!
Не полюкай!
Ты что, тупа, булик?
Ты что, тупа, булик?
Надо хракать обумаска, хракуй!
Не полюкай!
Уликий!
Вликий, тряпкий, в None!
М voirgi б writer «Кalypsov parchmentist»
Что ты робишь, г屋!
Что ты робишь!
Куда б..
Не шли, не шли, не шли!
Коротко, ахарьки вы...
Там просто эти палки упадут.
Бусы катятся.
Какие палки упадут.
Б***ь!
Так, покой!
Так, покой!
Двоев, а ты что?
Два, два, три, два!
Быстрее, быстрее!
Закрой!
Убери, убери, убери, убери!
Убери, убери, убери, убери!
Как вы думаете, заставит ли Зеленского давления со стороны новой администрации
изменить свое мнение по вопросу призывного возраста?
Вы должны признать, что проблема людского ресурса на Украине – это проблема,
которая развивалась течением времени. Она стала более острой в течении прошлого года.
И необходимость для Украины иметь возможность полностью укомплектовать свои бригады и батальоны,
поскольку мы поставляем огромное количество боеприпасов и военной техники, в которых они нуждаются.
Она выросла, и мы не скрывали этого, и мы проинформировали об этом новую команду.
Так что давайте посмотрим, что произойдет к будущим.
Это в конечном итоге суверенное решение, которое Украине придется принять.
Но мы предельно ясно дали понять, в том числе публично, что людские ресурсы являются острой проблемой.
И это то, что Украине придется решать.
Даже если мы сделаем все возможное, чтобы обеспечить их необходимыми боеприпасами.
Это военный тренин для гражданских от 3-й штурмовой бригады.
Инструктору с позывным ГАНС — 21, но за плечами огромный боевой опыт.
Воевал в Бахмуте, до последнего оборонял Авдеевку.
«Мы держали оборону в двухэтажном здании. Вражеский РПГ попал нам в окно.
В результате взрыва стены в комнате сложились. Меня еще одного сослуживца завалило».
Защищать страну ГАНС пошел, как только ему исполнилось 19 лет.
таких молодых бойцов в рядах 3-й штурмовой бригады немало.
И это мощная сила, говорит занеститель командира бригады
Максим Жорин.
«У них есть энергия, им намного легче дается обучение,
они намного легче адаптируются, под технологические изменения
на линии боевого столкновения».
В январе 22-го на Украине проживала приблизительно
полтора миллиона парней, 18-25 лет, но если страна отправит
всех их на войну, может быть угроза демографической
катастрофы.
А что нас в будущем тогда ждет, если кто-то выехал и не возвращается?
Этих мы отправляем на войну и часть их не вернется.
Тогда что нас ждет в будущем из немографической точки зрения?
В случае принятия решения о снижении мобилизационного возраста
подростки могут массово выезжать за границу.
И это происходит уже сейчас, говорит эксперт.
Ее сын тоже уедет в этом году, в Германию.
Я его вывезла, все родители смотрят новости, и у кого есть возможность, они готовы вывозить.
У Тимофея мало вариантов, если он откажется вставать на учет.
Я против войны, я боюсь.
Однако это плохой аргумент для получения убежища.
Журнаградской войн-коман незаконно удерживают уже более 9 часов.
Вот такие вот условия.
Угрожают до ван недельника, тут держать нас сегодня суббота.
Дому никто не отпускают. Короче, беспредел полный.
Мы провалили мобилизацию как таковую полностью под ноль.
И ответственность за провал мобилизации должно взять открыто на себя государство.
Я личное мое подразделение, мы не хотим получать парней, которых заламывают, привозят.
Из них сразу половина действительно не здоровая, это правда.
кто-то вообще просто сразу попадает напередок, пишет отказ от участия в боевых диах.
Мое мнение однозначно. Мобилизация провалена.
Беспредел, который продолжается, те же самые спортзалы с накачанными, перекачанными, эти малолетки.
Потому что провалена мобилизация.
Нужен очень жесткий закон о мобилизации. В частности, о криминализации уклонения.
Криминализация уклонения – это будет решение проблемы.
Но опираемся в отсутствие политической воли в неготовность и Тиво-банк.
Ночью Брянская область подверглась ракетным ударом в ССУ,
сообщил глава региона Александра Богомас по информации Телеграм-каналов.
Атаки ракетами атаком подвергся Брянский химический завод,
как уточняет шот. Обломки сбиты ракеты упали на территорию предприятия.
Также возгорание началось в нескольких жилых домах.
Мэш добавляет, что на территории завода в Брянске
рухнули фрагменты ракеты Хаймэнс.
Очевидцы рассказали каналу, что с полк дыма было видно
с разных концов города.
Брянский завод — это оградообразующее предприятие,
входит в концент техмаш и специализируется в области разработки
и серийных поставок ППЛА.
Про миракет вы сал запустили несколько сотен дронов
по данным оборонам сбиты более 200 беспилотников в Саратовской области, удар по предприятию в
ангельсе очередной. В Ростовской области сбиты 14 дронов. Повреждений на земле нет. 16 беспилотников
уничтожены в Тульской области. В Казани дальнобойной беспилотник атаковал завод Орк Синтез. Загорелись
30 стерна стоплива. Информация пострадавших нет. По совпадению, аккуратно во время атаки,
Су-Байден выступал в госдепе с речью об итогах своей внешней политики.
Поверяю американцев, что весь его срок был успехом,
принес много побед и мир стал теперь безопаснее.
В 30-минутном прощании с нацией, самоходный дед,
поставил себе в заслугу то, что смог избежать ядерной конфронтации с Россией.
Признавшись при этом, что сам эту конфронтацию спровоцировал, оказывая поддержку Украины.
Несмотря на это, Джо призвал своего приемника, Трампа, делать для Украины еще больше.
То есть призвал получается к Армагедону.
Ну и пожалуй самое безумное.
Байтон считает, что Украина все еще независимая страна с потенциалом светлому будущему.
Мы в поворотной точке истории, период после окончания холодной войны подошел к концу и началась новая эра.
В эти четыре года мы столкнулись с кризисами, нас проверяли.
Мы прошли через эти испытания и стали, на мой взгляд, сильнее.
США выигрывают в мировом конкурсе, Америка стала сильнее, чем четыре года назад.
Наши альянцы куда крепче, наши противники и соперники стали слабее.
и мы не воевали, чтобы это произошло.
За время моего президентства я увеличил мощь Америки во всех ее аспектах.
Сегодня я также могу сказать американскому народу, что я первый президент за десятилетия,
кто не передает своему наследнику войну в Афганистане.
Наши противники стали слабее, чем в то время, как я занял
свой пост четыре года назад, просто подумайте о России.
Когда Путин вторгся на Украину, он думал, что завоюет
Киев за считанные дни.
Правда, в том, что с тех пор, как началась эта война,
именно я единственный, кто стоял в центре Киева,
а не он.
Я единственный главнокомандующий, который посетил зону боевых
действий, которое не контролируется американскими военными, мы помогли
украинцам остановить Путина. И теперь спустя три года Путин не достиг своих
стратегических целей. Он провалился, не смог развалить Украину, не смог развалить
НАТО, не смог захватить значительную часть территории. Мы предоставили огромное
количество боеприпасов, воплотили беспрецедентные санкции для того, чтобы
Украина продолжала бороться.
Когда Путин начал свое вторжение, у меня было две задачи.
Первое — это сплотить мир, чтобы помочь Украине.
А второе — избежать войны между ядерными державами.
Мы сделали и то, и другое.
Сейчас Украина по-прежнему свободная независимость страна
с потенциалом.
Почеркну потенциалом к светлому будущему.
Беложили основу для следующей администрации,
чтобы они могли защищать светлое будущее украинского народа.
Теперь крупные авторитарные государства все честнее сотрудничают друг с другом.
Иран, Россия, Китай, Северная Корея.
Но это скорее от слабости, а не от силы.
Таким образом, с приходом к власти новой администрации
Соединенные Штаты находятся в принципиальной более сильной позиции в отношении этих стран.
Рейдж Байдена в госдепартаменте. Что скажете?
Я не хочу оскорблять людей, которые уходят.
Наконец-то, я думал, этот день никогда не настанет.
У нас бы не было инфляции всех этих войн.
Не было бы войны России и Украины, не было бы ситуаций в Израиле.
Если посмотреть на происходящее в последние четыре года,
я думаю, это была самая низкая точка в истории нашей страны.
Все было так плохо. Я слушал, что он сказал.
Он пытался найти хорошее во всём.
Когда он говорит про Афганистан,
наша администрация бы тоже оттуда ушла.
Но сделала бы это с достоинством и грацией.
А он сделал так, что потом люди выпадали из самолётов.
Я думаю, что возможно, поэтому Путин и вторкся на Украину.
Когда он увидел некомпетентность этих людей, он сказал,
«Вау, эти люди не так хороши».
Мы вторнемся на Украину.
что это был большой фактор.
На ваш взгляд, президент Байден усилил позицию США на мировой арене?
Я думаю, что в этой речи, как многие президенты, он пытался сформировать восприятие его внешней политики.
Я думаю, что историки не будут столь добры в оценке наследия его внешней политики.
У нас идет война в Европе и на Ближнем Востоке.
И рад ближе к созданию ядерного оружия, чем когда-либо в истории.
либо в истории. Расширяется ядерная программа КНДР.
Китай ежедневно участвует военно-принуждение союзников
США. И эти диктаторы все теснее работают друг с
другом. Их называют осью агрессоров и автократов.
Я думаю, что это самая опасная внешнеполитическая
обстановка за десятилетия. Вот какое наследие оставляет
администрация Байдена своему последователю.
В начале речи были какие-то нелепые аплодисменты.
Нам сказали, что в комнате были лишь избранные СМИ
и только по приглашению.
Нам нужно было закончить войну в Афганистане,
но Джо Байден был таким некомпетентным и безрассудным,
что привело к смерти большого количества смелых американцев.
А также Владимир Путин пересек в украинскую границу
всего через считанные недели.
Президент Байден говорит, что Америка сильнее, чем четыре года назад.
У дядюшки Сэма на спине было написано
«Пни меня на протяжении четырех лет из-за слабости Джо Байдена».
У нас не было войн в Европе до тех пор, пока президент не вывел войска из Афганистана,
а война в Европе означает, что Путин не только хочет взять Украину,
он хочет расширить ее до общей европейского уровня.
Байден говорит, что он усилил альянсу и партнерские отношения.
Это правда, но это произошло потому, что союзники и партнеры испытывали страх видеопроисходящего.
Почему произошли все эти провалы с нашими противниками?
они считают президентство Байдена не хочет им противостоять,
что у него нет политической воли,
а политика у миротворения всегда идет в начале.
Связка в Афганистане начался каскать событий,
которые привели к сегодняшней кризисной ситуации в мире.
Я твердо убежден в том, что ужасающий выход из Афганистана
развязал руки Владимиру Путину,
а президент Байден говорил, что маленькое вторжение – это окей.
История покажет, что это была одна из самых слабых администраций.
Байден не может дать гарантийный пример президенту Украины Владимиру Зеренскому,
что новая администрация будет продолжать финансовую помощь
и военные поставки этой стране в ее войне с Россией.
Думает ли он о том, что следующий президент
может просто перечеркнуть все, о чем он говорит сегодня как о достижении?
Трамп и его союзники много раз говорили, что пора перестать выписывать украине и чеки.
Эта речь не только про Байдена, но и про будущее.
Генеральный секретарь на аторию, выступая перед евро депутатами в Брюсселе случайно или, возможно, специально, рассказал про эволюцию западного военного блока.
Итак, в 2022-ом. Помните, было так.
Альян защищает цивилизованный мир от Владимира Путина.
И вот на дворе 25-й.
Кстати, всех поздравляю теперь еще и со старым новым.
И уже Новый генс Экната отредактировал
Тезисы своего предшественника Столтенберг.
Рюте предупредил европейцев,
Если они не повысят оборонные расходы больше, чем на 2% ВВП, то им вы не поверите, придется учить русский язык.
Звучит, если честно, как план.
Генсек прямо заявил, что Россия за три месяца производит столько оружия и боеприпасов, сколько производит все НАТО за год.
Открою рыбтосекрет.
Россия еще расширяет сейчас свою производство.
Помимо уже имеющихся мощностей,
наша страна занимается строительством нового.
Более того, по данному американского института стратегических исследований,
Москва развернула невиданное со времен СССР,
строительство и модернизацию предприятий оборонно-промышленного комплекса.
Ну и еще один важный штрих в выступлении Рютте.
Генсек признал, что сейчас Киев не в состоянии вести переговоры с Россией с позицией силы.
Ну, а Трамп сегодня опять заявил, что мир на Украине зависит от Кутина.
И что он Трамп хотел бы встретиться с Кутиным очень оперативно, как можно скорее.
Имею в виду слова Пескова, о том, что контактов на дипломатическом уровне так и нет,
Будем считать, что Трамп просто стесняется или просто готовится.
При этом Блонбург неожиданно сообщил, что никакого плана по Украине у Трампы нет.
Переговоры с Кутином не приведут к быстрому прекращению огня,
а любые, даже достигнутые договоренности, окажутся хрупкими.
Вы сказали, что хотите закончить эту войну за полгода.
Какова ваша стратегия можете поделиться?
Ну, есть только одна стратегия, и она зависит от Путина, и я знаю, что он хочет встретиться.
Я собираюсь встретиться очень быстро. Я бы сделал это раньше, но мне нужно для начала вступить в должность.
Для некоторых вещей мне действительно нужно сначала сделать это.
Что-то должно произойти, должно произойти прекращение огня.
Это означает, что политическое руководство должно сделать шаг на встречу американцам, а, возможно, и русским.
как бы прескорбно это не звучало.
В США, например, будущий советник по национальной безопасности,
Майк Уоллс, говорит, что телефонный разговор
между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным
может состояться совсем скоро,
сразу после иноугурации в течение нескольких дней или недель.
Самое интересное, что в куларах
возможность этого разговора уже изучается.
Когда это может произойти? Где это может произойти?
Швейцария предложила, Сербия предложила,
Словакия предложила.
Так что уже многое происходит еще до иноугурации Дональда Трампа.
Так что в течение нескольких дней, недель или месяцев диалог, возможно, состоится.
Встреча президента России Владимира Путина и избранного президента США Дональда Трампа
может пройти в Словатской столице, заявил вице-спикер-парламент Республики Андрей Данко.
«Я думаю, что это возможно. Я бы хотел, чтобы это встреча была у нас в Протиславе.
Но увидим, как будет», – сказал Данко.
Потом придет диалог с Украиной.
«Мы видим, что американский президент говорит о панамском канале.
Это значит, что он может говорить обо всем.
То, что произошло на Украине, случилось за один день.
Эта история отметил он.
Как сообщается Швейцария и Сербия готовы организовать встречу
между президентом США Дональдом Трампом и президентом России Владимиром Путиным?
Николас Бедо, пресс-секретарь Министерства иностранный дел Швейцарии,
заявил, что Швеция регулярно уведомляет Украину, Россию и США,
о том, что она готова поспособствовать дипломатическим усилиям.
По достижению мира, президент Сербии Александр Вучич заявил,
что его страна также собирается предложить свои услуги
по организации встречи между Трампом и Путиным.
Советник по национальной безопасности, прибудущее
администрации Трампа, заявил, что встречи между Трампом
и Путиным находятся на стадии приготовления.
Трамп, критиковавший военную помощь, Украине и публично
заявивший, что США подумают о выходе из НАТО, вызывает
опасение уряда союзников и экспертов по безопасности.
Для начала нужно убедиться, что к тому моменту, как
Украина в суперверные переговоры, она будет находиться в позиции силы.
И на данный момент это очевидно, что Украина не готова к переговорам,
потому что она находится не в позиции силы, поэтому нам можно делать больше,
чтобы изменить траекторию конфликта, чтобы Киев в итоге оказался в позиции силы.
Мы знаем, что Украина полностью зависит от западной поддержки,
как в плане разработки нового оружия, так и в плане поставок военной техники и умумонитарной помощи.
Так что без существенной помощи Украине будет тяжело, особенно если посмотреть на ситуацию внутри страны,
на поляризацию украинского общества, которое происходит на фоне продолжающейся мобилизации.
У русских же настроения куда более птимистичные, потому что они видят успехи на поле боя.
Я не гораздо ближе к достижению своих политических целей, чем Украина, который сейчас тяжко.
Должен состояться разговор между будущим президентом США Трампом и президентом России Путиным.
Чего вы ожидаете от этого разговора?
От этого разговора я ожидаю, что Трамп хотя бы попытается облатить в жизнь свое заявление о прекращении войны на Украине в короткие сроки.
Ведь это было частью его предыборного обещания.
Он даже говорил, что справится за 24 часа.
Это, конечно, преувеличение.
Можно ожидать от разговора Трампа и Путина в лучшем случае улучшения обстановки
или некоторого базового понимания взаимных интересов в области безопасности,
но ничего конкретного.
Конечно, такая встреча может заложить основу для переговоров.
Ситуация в области безопасности в Европе и война на Украине действительно важны.
Благодаря Трампу и Путину всё может быть улажено и прекращено.
Трамп хочет положить конец войне на Украине.
Может ли он это сделать?
Он может попытаться, но у него не получится это сделать одним рукопожатием,
потому что в этом конфликте задействовано много игроков.
Прежде всего, надо спросить самих украинцев, как они на это смотрят.
Однако уже ясно, что Украина не может продолжать действовать самостоятельно без американской помощи.
Европейцы надо подумать, смогут ли они в случае необходимости заменить американскую помощь?
Американцы и европейцы долгое время говорили о том, что линия фронта не сдвигается,
и мы оказались в тупике, но это не так. Это война на истощение,
в которое вы обескровливаете противника, прежде чем захватить территории.
Как только она начала разваливаться, мы стали свидетелями,
как ситуация с территориями стала быстро меняться.
Так что всё разваливается очень быстро, всё больше украинских военных дезертируют,
Все больше военных оказывается в окружении.
В котлах оружие заканчивается, связь пропадает, а морали дух падает.
Так что дела обстоят довольно плохо.
И если Украина захочет заключить мирное соглашение,
ей будет трудно выйти из этой ужасной ситуации.
Россия и Украина могут начать переговоры о прекращении огня,
но любые сделки по прекращению военных действий будут хрупкими,
В то время как долгосрочное мирное соглашение о прекращении войны останется недостижимым.
На фоне того, как западные правительства оказывают давление на Киев,
чтобы тот начал переговоры, а иностранная поддержка Киева оказывается недостаточной
для остановки российского продвижения, вероятность того, что президент Украины Владимир Зеленский
примет некоторые требования Москвы, будет увеличиваться.
В результате переговоры о прекращении огня скорее всего состоятся в 2025 году,
но хотя Украина скорее всего согласится на территориальные уступки,
чтобы остановить боевые действия,
вопрос западных гарантий безопасности
для предотвращения потенциального будущего российского нападения
останется главным препятствием
для более долгосрочного мирного соглашения.
Лавров только что заявил,
что если Трамп вступив в должность
и сделает Америку еще более великой,
надо внимательно посмотреть,
какими методами он будет достигать эту цель.
И еще очень важно,
США хотят вывести и строить турецкий поток.
Тоже слова Лаврова.
Глава российского МИТ заявил, что именно США дают добро на осуществление террористических актов против инфраструктуры турецкого потока.
Глава МИТ Венгрей Сиярта сделал заявление о том, что атака на турецкий поток равнозрачно посегательству на суверенитет, использующую его стран.
Эти слова, как известно, прозвучали после того, как украинские дроны попытались нанести удар по компрессорной станции,
которая обеспечивает подачу газа как раз по трубопроводу турецкий потом.
Поставки газы сейчас продолжаются, но как дело может обернуться в следующий раз? Не знает никто.
Если Украина рвется по воевать еще из Венгрии, а Венгрия входит в НАТО, то можно пожелать только удачи.
Ну и еще. Любопытно.
Словатские депутаты, решившие взглянуть на организирующую по санкциями Россию, испытали натуральный разрыв шаблон.
Вид спикер парламента Словакии Андрей Дан, словно туристы
с прошлого века, был потрясен обилием продуктов в московском
магазине.
Больше всего его впечатлил холодильник и 50 видов масла
и сосиски, которых по его же словам нет даже в Словакии.
Ну и еще, стало известно, что сам Фетцо, премьер Словакии
не примет приглашения Зи и не отправится в Киев.
Словатский премьер, как известно, предложил просроченному
встретиться возле границы для переговоров о возобновлении
транзита.
На что Зеленский выдал ок приезжай в Киев пятнадцать.
То есть Зеленский продолжает вести себя как опыта.
Ну и Фицс никуда не поедет.
Владимир Зеленский, ваше решение прекратить тратин газа
через Украину в сторону Словакии и других абонентов
наносит большой ущерб, как самой Украине, так и Словакии,
а также Евросоюзу.
Это вызывает разнообразную реакцию, которая не способствует
ни двусторонним, ни многосторонним отношениям.
Поэтому позвольте пригласить вас для обсуждений этого
вопроса, если это возможно в ближайшее время, при
полном понимании рабочей повестки.
Встречи могут состояться на территории Словатской
Республики, вблизи государственной границы между Словакией
и Украиной.
«Такей приезжай в Киев в пятницу!»
Украина прекратила транзит российского газа после
10-летнего контракта с Москвой.
Киев заявил, что не продлевать контракт в поле-то в интересы
национальной безопасности Украины, а также это один
из способов нанести ущерб экономики Москвы.
«Этот маршрут существовал более 40 лет, но Зеленский
запретил транзит газа, который, по его мнению, помогает
российской военной машине.
В свою очередь у Евросоюза был целый год, чтобы к этому
подготовиться.
Европейская комиссия заявляет, что последствия будут ограниченными.
«Любовь с прекращением поставок газа, особенно в
такую холодную европейскую зиму, является очень серьезной
проблемой.
Это также очень важно с точки зрения как стратегии,
так и финансов.
1 января Украина прекратила транзит российского газа.
Изначально этот газопровод поставлял 40 миллионов кубометров газа в сутки в Словакию,
а также газ в Австрию, Юргарию и Италию.
«Россия есть ещё один газопровод, который поставляет газ в Европу.
Я сейчас говорю о турецком потоке, который проходит через Балканы».
11 января 2025 года киевский режим с целью прекращения послава газов в европейские страны
при тюрьму попытку атаки с применением девяти быпыла самолётного типа
по инфраструктурика прессорной станции «Русская».
в населенном пункте Гайк-Одзор, Краснодарский край,
обеспечивающий подачу газа по трубопроводу турецкий
поток.
В ходе отражения налета под разделениями ПВО все
бопылы были сбиты, пострадавших среди обслуживающего персонала
компрессорной станции и разрушений нет.
В результате падения осколков одного бопыла получила
незначительные повреждения здания и оборудования газоизмерительной
станции на территории компрессорной станции Русская.
Дежурными расчетами по аварийному реагированию
ПАУ ГАСПРОМ последствия падения осколков оперативно
устранены, оборудование восстановлено.
Компрессорная станция осуществляет подачу газов,
турбопровод то редкий поток в штатном режиме.
Сбоев в работе не допущен.
Если вы что-то не даете Зеленскому, то он начинает вас шантажировать.
И Зеленский идет на подобные ущищления,
чтобы заставить славаков, которые по демократическим принципам
выбрали свое правительство, отправили ему деньги и оружие.
Славакия ни раз говорила, нет, ровно так же поступает Венгрия.
И прямо сейчас Киев шантажирует их и заявляет, что прекратить транзит российского газа через Украину,
а также Киев пытается атаковать турецкий поток.
Газопровод турецкий поток необходим для поставок природного газа в Венгрию и Центральную Европу.
На протяжении многих лет он является надёжным транспортным маршрутом,
где как транспортирующие компании, так и транзитные страны соблюдают свои контрактные обязательства и ведут себя надёжно.
Безопасность энергоснабжения — это вопрос суверенитета,
поэтому любые действия, угрожающие безопасности наших энергопоставок,
должны рассматриваться как посегательство на наш суверенитет.
Так что Зеленский пытается сделать всё, чтобы ГАС перестал поступать в Ингрю.
Это может ослабить Европейский Союз.
Кому выгоден слабый Европейский Союз?
Соединённым штатом Америки.
Ну, наверное, вы ещё подумали о России.
Но в Москве это не выгодно, а недопоры до времени вели с ними бизнес.
и дешёвый российский газ был довольно конкурентоспособен на фоне американского.
Дмитрий Писков насвал нападение выслу на компрессорную станцию
русской энергетическим терроризмом.
Это мнение было высказано представителем Кремля в разговоре с журналистами.
Также пресс-секретарь президента России заявил, что нападение на данный объект
является ещё одним террористическим актом Киева,
который, в свою очередь, Украина провела с помощью своих западных друзей,
а именно благодаря Соединённым Штатам.
Киев придерживается этой линии энергетического терроризма.
Бенефициарами всего этого является Соединённый Штат Америки,
который значительно увеличивают, последовательно увеличивают
поставки сжиженного газа на европейские рынки.
Причём это газ, который продаётся по весьма и весьма завышенном цену.
Правительство Евросоюза заявляет, что у них есть множество других поставщиков, в том числе и Соединённых Штатах,
которые сейчас являются одним из лидеров в вопросе поставок газа в Европу.
Как я понимаю, стоимость газа увеличится, поскольку раньше российский газ, который потреблял Европу, был дешёвым.
Всё именно так. Тому же самый дешёвый способ поставлять газ — это трубопровод, а не зажимать его, охлаждать, перевозить по морю, а потом вновь газифицировать.
Европа на 80% зависит от импортегаза из других стран мира, и после данного события цены начинают расти.
Продолжают приходить срочные новости министра на странных дел Лавров.
Прямо в эти минуты кадры прямой трансляции на ваших экранах проводят пресс-конференцию, подводя итоги минувшего года.
года. Это как министр иностранных дел, только что заявил Россия не про землю,
Россия исключительно про людей. Также Лавров заявил, что главная цель Запада
подавить очередного конкурента каковым оказалась Россия попытаться ослабить нас.
И еще западные страны буквально скользят по наклонной плоскости,
потому что не хотят конкурировать по-человечески, по-людски.
Ну и важно про турецкий поток, мы видим, как вслед за уничтожением потоков в Северных
предпринимается попытка уничтожить еще один способ доставки газа, да, Евросоюза в том числе и
и до Турции, Турецкий поток, и осуществляет эти попытки в Вашингтон, руками Зеленской, смотри.
У меня убеждение очень крепкое, не нужен никакой конкурент Соединенным Штатом ни в одной области,
начиная с энергетики, где они, ничто же сумняшись, отдают добро на осуществление террористических мероприятий
по разрушению основы энергетического благополучия Европейского Союза,
где они науськивают своих украинских клиентов
на то, чтобы сейчас след за северными потоками
еще и турецкий поток вывести из строя.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент
Владимир Разум. Владимир, здравствуйте.
Важное сообщение рейтерс дает понять, что из-за приближения нашей армии
к населенному пункту Покровск, Украина закрыла местные шахты, прекратила добычу коксующегося
угля. Мы сейчас где находимся и город? Под кем? Что он из себя представляет?
Ольга, добрый день. Да, продвижение в районе Покровска продолжается с нашей стороны. Идем с
трех сторон. Основная, все-таки, сторона — это западный фланг Покровска, как раз-таки, где идет
движение, где находится именно вот эта шахта, которая производит как сущийся уголь. Она находится
в населенном пункте Удачной. И сейчас от Ново-Троицкого наши вооруженные силы пробиваются к этому
населенному пункту это раз. Второе не пробивается к одной из двух дорог, которая идет из Днепропетровской
области. Соответственно, по ней пока идет снабжение группировки противника в самом непосредственном
городе Красноармейский. Вместе с этим у нас южного фланга, после освобождения Дачинского,
мы также продвигаемся и поджимаем город Сьюга, и с Восточной стороны мы движемся, и сейчас бои
основные идут как раз за трассу между Красноармейском и Константиновкой. Это также очень серьезная
логизическая артерия у противника, которая до недавнего времени давала возможность противнику
снабжать группировку во Константиновке, но сейчас бои уже достаточно близко идут к трассам полностью под нашим огневым контролем в том моменте от воздвижники, где сейчас идут бои, поэтому противник её уже использовать как логистическую артерию не может.
Бои, ещё раз повторюсь, идут с трёх флангов вокруг Красноармейска, поджимаем, обрезаем логистику и, соответственно,
я думаю, ближайшим будущим также будут новости по освобождённым, новым населённым пунктам вокруг, непосредственно, Красноармейска.
Что касается курской области, разумеется, не могу не спросить.
Если верить американским агентствам обстановку в нашем приграничье, они, не стараясь подбирать особые слова,
сравнивают с замесами под Авдеевкой и Бахмутом, рассуждая на тему того, что там сущий кошмар. Что там сейчас происходит?
Да, действительно так и есть, вот за время освобождения Артемовска, противник понёс потери порядка 70 тысяч человек в районе Авдеевки.
Также были потери, которые исчисляли с десятками тысяч. Сейчас в Курской области противник уже потерял 50 тысяч человек, но он при этом не прекращает наращивать свою группировку,
пытается сдерживать наши вооруженные силы, которые сужают,
во-первых, фланги для противника, для того, чтобы не дать
возможности снабжать группировку, ну, как минимум, в Суджи
и в Малой Локне.
Это основные такие опорные пункты противника, а с нашей
стороны идет продвижение и выдавливание противника.
Основные бои сейчас идут в Махновке, это такое подбрюжье
Суджи, это Южный фланг, и вокруг Малой Локне, в районе
погребков, Черкаска, Поречная. Сейчас там идут бои погода. На самом деле не очень,
что называется, хорошее. Во всех смыслах ездить сложно противнику в том числе, поэтому он
пользуется, в основном, дорогами с твердым покрытием, которые, в свою очередь, по большей
части, находятся под нашим огневым и воздушным контрольным. Вот дорога от малой локник Суджи,
по которой противник постоянно перемещает резерву непосредственно в малую локню,
находится как раз-таки под очень плотным нашим контролем и потери, как минимум по дороге
противник несет очень серьезно, но потом непосредственно встречаясь уже с нашими вооруженными
силами, продолжает нести потери. То есть, ну, буквально мясорубка в Курской области со стороны
противника происходит в топку и в топку бросаются, бросаются личный состав, за которым,
Ну, соответственно, никто не следит и ну вряд ли они там кому-то нужны из своего командования.
Промобилизацию, такое назойливое, навязчивое, агрессивное требования и старой новой администрации,
требования к Зеленскому снизить возраст призыва.
Оно говорит о том, что люди закончились?
Безусловно, в том числе, опять же, возвращаясь хотя бы к курсской области и какие потери там несет противник,
И сейчас по всему фронту, вот в часовьяре, например, также у противника есть проблема с личным составом.
Там в бой идут уже достаточно тыловые службы, которые находятся вокруг часовьяра и пока еще в городе.
Поэтому по всему фронту противника действительно есть вопрос кадрового резерва с одной стороны, с другой стороны и количественного резерва также есть.
Поэтому снижаться мобилизационный возраст на Украине будет как бы, кто не хотел, не упирался, но это по большей части касается жителей, наверное, мирных Украины.
Но политическое руководство для себя, я уверен, решение это приняло уже сейчас, скажем так, ну какими-то, может быть мелкими, может быть немелкими шагами,
все-таки будет объявлено о том, что возраст будет снижен и опять понесется ТЦК по всей Украине собирать
уже еще моложе людей, чем они собираются сейчас. Но вопрос только в том, что на качестве вооруженных сил
Украины это ни в коем случае не скажется, скажется лишь на количеством качества, но это только лишь вопрос
времени на линии фронта. С этим мы уже не рассталкивались и ситуацию понимаем. Спасибо вам большое,
военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи
зонопроведения спецоперации, что называется «Штрих
к портрету». Руководство уже не политическое кулебоотношение
к нему с недавних пор не имеет, но рассуждает уж очень
он драматично. Эксменистр иностранных дел. Украины,
которые вышел на пенсию и не проживает на Украине,
рассуждает на тему того, что есть на Украине один
человек, хотя он тоже сейчас не живет наверняка на Украине, который бы обрадовался снижению,
возрасту мобилизации этого не поверите. Сын Кулебе ему 18, он хотел бы воевать, но воевать не
пойдет, потому что у него есть дела поважнее. Смотрите, только не плачете. Я не понимаю, почему
призванный возраст должен быть снижен до 18 лет. Да, но похоже, вы думаете, что он снизится с 25 лет.
У меня нет ответа на это. Я в этом не эксперт. Именно генералы должны донести этот аргумент
до политического руководства и до парламента. И что наиболее важно, до народа Украины. Потому
что это будет чрезвычайно болезненным решением, которое не будет приветствоваться ни одной частью
украинского общества. Я уверен, что призывной возраст не снизит до 18 лет. Может быть, снизит на
один-два года. Думаю, только один человек был бы рад, если бы призывной возраст понизили до
18 лет. Это мой сын, которому 18. Он хочет на фронт, верно? Он ходит на военные курсы и я и два
уговорил его продолжить обучение в университете сейчас. Чтобы вы чувствовали, если бы ваш сын ушел на
фронт, я буду уважать его решение, но я не думаю, что это то, к чему стоит стремиться. Вау, вы бы уважали
его выбор, но, боже мой, вы же отец, это может разбить вам сердце. Он уже взрослый, всё,
Все, чем я его прошу, это просто остаться в университете, получить диплом, потому что будет очень сложно закончить университет после того, как вернешься с фронта.
Очень, очень, очень драматично, очень жалко Кулебу, который бы уважал своего сына, ежели бы он пошел на войну, но на войну он, естественно, не пойдет, нужно учиться, а ты, Микола, как говорится, загинешь в окопах.
Итак, в нашей студии Ян Гагин, в этот раз не один, Ян Дмитриевич, Баба Яга, и я, насколько понимаю, то, что мы иронично называем подарки от Илона Маска. Рассказывайте.
Да, здравствуйте. Ну, я сначала покажу это, та самая Баба Яга. Баба Ягой называют крупные квадры гексокоптеры, которые являются боевыми бомбардировщиками переднего края сейчас.
они частично заменяют фронтовую авиацию.
Противники достаточно широко их используют.
Причем этот коптор был сбит буквально недавно,
уже дни, наверное, 6 назад, свежесбитый.
И здесь стоит отметить, что это не переделанный
какой-то там промышленный дрон либо сельскохозяйственный.
Это именно военный дрон.
Я попросил бы сделать, если это возможно,
наезд камеры сюда.
Здесь есть как раз маркировка.
Это именно военный дрон.
Это именно бомбардировщик, специальное изделие.
То есть это оружие. Точно так же стоит отметить, что сбить такое...
Это украинское изобретение?
Нет, это не украинское изобретение.
Это было на Украине до СВО?
На Украине до СВО этого не было. Это буквально последние годы они появились в эти изделии.
Чаще всего подобные именно военные изделия передаются Соединенными Штатами, Британии и хозяевами из НАТО.
Чему тогда баба ЕГО?
Это наши военнослужащие так назвали, потому что она появляется...
Гадкое оружие?
Да.
мерзкая. На самом деле ее практически не слышно, потому что она идет на больших
высотах, с большой скоростью. Сбить ее крайне сложно, потому что рэп на нее очень практически не
действует. Она достаточно устойчива к воздействию радиоэлектронной борьбы, потому что чаще всего
работает либо на старлинке, вот как раз от илона маска, это вот антенна старлинковская,
либо наоборот поднимается такое же изделие со старлинком, оно является как штабным изделием,
и оно через него происходит уже управление боевыми дронами.
То есть получается обеспечивается устойчивость к силам рэп.
Поэтому посадить его крайне сложно, можно только сбить.
Вот это изделие было сбито из винтовки, ему пробили аккумулятор,
и, собственно говоря, завалилось упало.
Мы его привезли сейчас в Москву, это одно из 40 почти изделий,
которые сбиты нами буквально недавно.
Это 68-й корпус, это Южнодонинское направление,
это углидар, кураховое направление.
Мы сейчас его здесь планируем перепрограммировать для того, чтобы эти изделия можно было использовать в своих целях против противника, то есть мы вернем это все.
Из важного, в последнее время мы можно сказать полюбили Илона Маска, полюбив Дональда Трампа.
Вот есть понимание, это свежие поставки миллиардера, я имею в виду система Starlink, или это что называется достали из загашников украинца?
Мне сложно сказать именно по этим изделиям, насколько давно они появились на Украине.
Но стоит сказать, что Илон Маск, он все-таки бизнесмен, как и Дональд Трамп.
И что им будет выгодно, то они и будут...
Нет-нет, это я не сомневаюсь ни в коем образом. Просто это свежие поставки.
Он продолжает поставлять оружие на Украине.
Официальные информации нет, я лишь поэтому уточняю.
Я смею предположить, что именно вот эти изделия, это достаточно свежие поставки,
потому что раньше их не было так массово.
Сейчас противник использует больше коптеров, потому что они достаточно эффективны на фронте, но мы точно так же используем подобную малую авиацию, достаточно эффективно, и это видно и в интернете, и под телеканалом, как наши бойцы громят противника уже на их территории.
Так что здесь равновесное такое противостояние.
Грозоподъемность. Сколько он может днести?
Это изделие. Здесь видно четыре пурелли, то есть здесь четыре минометных мины может нести, то есть полноценный бомбардировщик,
либо другие боеприпасы, которые можно будет подвесить на свой выпуклый глаз, придумать.
Точно так же бомбили в свое время противник сбрасывал боеприпасы с химической составляющей на наши боевые порядки.
Это на разных участках фронта было.
В частности, я со своими товарищами получил в свое время ожоги пищевода и внешних верхних дыхательных путей.
так что это очень грозное оружие в наше время и вот надеюсь что мы вернем им это есть смысл
компировать у нас есть такого рода аналоги у нас есть похожие изделия у нас также разрабатываются
похожие изделия они применяются на фронте но почему бы не использовать то что нам прислал противник
дорогая машинка вообще-то дорогая здесь очень дорогая камера чаще всего она с тепловизором она
тепловизорная. Чаще всего баба-ига работает ночью, поэтому ее не видно, не слышно, и вот удачи,
если ее успели засечь и избить. Сбить ее тоже большое искусство, это искусство и везение, потому
что, ну, очень сложно. Большая скорость. Укрыться возможно. То есть, ну, естественно, поднимаются
тревога. Все, что есть, начинает стрелять подобную цель, чтобы ее сбить. Чаще сбиваем. Мы куда-то это
доставим для изучения? Или здесь нет никаких высоких технологий, только в механике?
Что касается высоких технологий, каждый раз появляется что-то новое.
Каждый раз появляются что-то новые, новые антенны, новые частоты, на которых действуют
изделия. Ну и соответственно, меняются тактики применения. То есть меняются самые
боеприпасы и тактика применения самого изделия. Поэтому это все изучается,
этот процесс он постоянный. То есть он не остановить этот процесс. Сейчас мы привезли
как раз в Москву, один из центров, ребята его перепрограммируют и будем использовать.
То есть мы изучаем их, они изучают нас и речь не про Украину и Россию, речь про Россию и
натору, но на этот счет рассуждают генсек Альянса, новоиспеченный господин Орютто,
заявляя о том, что Москва разыгналась настолько, что весь северо-атлантический Альянс, даже с
с новыми членами Швеции и Финляндии догнать не способен
Россию по количеству произведенных боеприпасов.
Смотрите.
«Нам нужно тратить больше, просто потому что если посмотреть
на наши траты во время холодной войны, уровень трат
в общем составлял 3%, а 2% что мы тратим сейчас – это
недостаточно.
Если вы посмотрите на то, что производят Россия сейчас
за три месяца, то это то, что производит весь Альянс НАТА от Лос-Анджелеса
Данкары за целый год. В общем-то экономика России не больше, чем экономика
Нидерландов и Бельгии вместе взятых. Вы двое вместе взяты и есть российская
экономика, но они производят за три месяца то, что весь западный блок
производит за год. У них нет наших высоких зарплат, у них нет нашей
бюрократии, они могут двигаться с более высокой скоростью, и они, по сути,
СОЗДЫЛИ ВОЙЕННУ ИКОНОМИКО
Но появляются все новые подробности.
Готовище сиякобы встречи Владимира Путина и Дональда Трампа
подробность заключается в том, что пока ничего не готовится.
Только что Рибкоп — это замениться на иностранных дел, Сергей Алексеевич.
Заявил, что в Москве допускают возможность телефонных контактов
Между Россией и США после инугурации Дональда Трампа
о личной встрече речь пока не идет.
Ну и с аналогичным тезисом пресс-секретарь президента
России Писков, контакты есть, но это технические
контакты, они такие же были при Джозефе Байден.
Существует определенная канала контактов между
Вашингтоном и Москвой, вы знаете, что и по линии военных
и по дипломатической линии, но это скорее контакты
такого технического уровня, политического диалога
или диалога на высоком уровне или на высшем уровне, как
не было, так и нет.
Вернем через минуту.
Американские конгрессмены и республиканцы внесли
законопроект, который разрешает Трампу официально начать
переговоры о покупке у Дании острова Гренландия.
Назвали его «Сделаем Гренландию» с новой великой поизвестной
аналогии с Лозунгом, сделаем Америку снова велико.
Ежели законно проект примут, разрешение на переговоры
вступит в силу со дня инугурации Трампа 20 января.
Премьер острова Эгедер на этом фоне заявил, что
Гренландцы не хотят быть не американцами, не дочанами.
И будут сами определять свое будущее заодно.
Он отметил, что Гренландия признает глобальную роль
Россия на международной ареи.
Даня говорит, что она готова разговаривать с будущей администрацией Трампа о безопасности в Арктике.
Такое заявление сделал министр иностранных дел Данья во время визита в Израиль.
Он говорит, что Копенгаген разделяет обеспокоенность Дональда Трампа,
касаемо данного региона и пообещал координировать любые будущие обсуждения с Гринландии для защиты американских интересов.
Союзники-республиканцы, избранного президента Дональда Трампа в Палате представителей Конгресса США,
пытаются заручиться поддержкой для принятия законопроекта,
который позволит начать переговоры о покупке Гренландии.
Это следует из копий законопроекта, которая ходила среди его соавторов.
Законопроект называется «Сделаем Гренландию снова великой».
Вы спрашиваете, думаю ли я, что США вторнутся в Гренландию? Ответ – нет.
Вернулись мы в эпоху, когда выживает сильнейший ответ – да.
Я думаю, что ни при каких обстоятельствах Европейский Союз не должен допустить нападение на свои границы,
какой бы то ни было страны. В первую очередь, речь, конечно, идет о России.
Сединенные Штаты не будут торгаться в другую страну. Мы не такие.
Президент просто открыт и высказывается на эту тему.
Это его манера ведения переговоров, будь то переговоры о недвижимости,
или те переговоры, которые он вёл как президент четыре года назад.
Он делает резкое заявление, после которого все сразу садятся за стол переговоров.
Он делает это с Канадой, Мексикой, с Панамой.
Президент часто заявлял о том, что он тот президент, который не посылал американских солдат воевать.
И он не стремится развязывать войны для продвижения американских интересов.
Что он делает, так это пытается защищить американскую национальную безопасность, нашу экономическую безопасность и обеспечить наше будущее.
Т.е. Трамп еще не президента, а уже зажигает.
США приносим сей Екатерина Мур на прямой связи.
Кать, много спекуляций на тему подготовки в встрече Трампа из Путина,
которые в конечном итоге сводятся к тому, что ничего не известно.
Подготовка не начита, и будет ли встреча никто не знает.
Почему так?
Ольга, здравствуйте.
Ну, скажем так, здесь в этом ничего нового нет.
Давайте вспомним о том, как приходящая администрация
Дональда Трампа обещала поездку в Европу, поездку
в Москву.
Москва об этом ничего не знала, потом выяснилось,
что никто никуда не едет.
Здесь тоже самое.
Я думаю, что сейчас новая администрация, такая происходит
проверка боем, проверка общественного мнения, проверка реакции Москвы, проверка реакции
Киева. И вполне вероятно, что действительно у Дональда Трампа есть заинтересованность в
разрешении этого конфликта. Другое дело, что он сейчас изучил, вероятно, предметно, что это за
конфликт и что решить его за 24 часа, как он обещал, не получится. Поэтому сейчас они такие
обрисовывают рамки для будущих переговоров, но и совершенно очевидно, что Дональд Трамп как
заявляет агентство Блумберка, он не видит в Украине никакого стратегического значения. Единственное,
что он хочет, это показать, что он не Байден, он другой, и что он приходит сюда для того,
чтобы конфликты разрешать, а не для того, чтобы их устраивать. Поэтому здесь в этой тактике
нет ничего необычного, сливы через ведущие СМИ, обсуждения темы в социальных сетях. Такое
бурление, имитация бурной деятельности. Спасибо большое, Катя, Екатерина Мурна
на прямой связи в Вашингтоне.
Джо Байден выступил с финальной прощальной речью.
Наверное, он все-таки задумывается о том, в каком виде он войдет в историю.
Поэтому ставит себе цель личного, если можно сказать так, отбеливания.
Потому что, конечно, я думаю, что у него нет никаких шансов войти
в историю Соединенных Штатов Америки или мировой политики,
как человека, отличающегося исключительно немащую, которую у него есть.
Давайте начнём с внутренней политики Байдена. Что он говорит?
Чтобы он не говорил, результаты выборов, которые привели к поражению его партии,
говорят о том, что внутренняя политика провалена.
Соединённые Штаты Америки характеризуются тем,
что избиратели американские больше интересуются внутренней повесткой.
Ну, а если в одной фразе он говорит, что водоснабжение в Соединённых Штатах Америки улучшилось,
и это на фоне пожаров, где уничтожается один из самых главных городов Соединённых Штатов Америки,
ну, выглядит совершенно смешную.
То есть факты говорят об одном, Джо Байден пытается их переворачивать.
С внешней политикой примерно такая же ситуация.
Он хочет выглядеть таким римским императором, трюмфатором,
человеком, который смог ослабить противников Соединенных Сатов Америки.
Он их перечисляет.
Иран, Россия, правда, про Северную Корею что-то ничего не говорит,
потому что договор между Россией и Северной Кореей,
который подписан, ну, сложно как-то трактовать в пользу самого Байдена.
В чем есть связь между Трампом и речью Байдена,
который, я считаю, конечно, провальная?
Он перекидывает мостик в неизменности политики Соединенных Штатов Америки.
Он говорит про гегемонию, он говорит о том, что Китай почему-то, я не знаю почему, он может знает.
Не сможет обогнать 2030 году экономику Соединенных Штатов Америки.
А это значит, что он пытается примазаться к тому, что будет делать Трамп.
Если Трампа удастся что-то сделать, он, если будет жив и в добром здравии, скажет,
но я же говорил, я заложил фундамент, а Дональд Трамп продолжал то дело, которое я начинал.
Но для нас их внутренние распри, их внутренние соры все-таки не должны затмевать главного.
У них есть выстроенная внешняя политика.
И политика Трампа будет такая же, только чуть-чуть с измененными способами воздействия.
Он оказался в сложной ситуации, если переходить уже к Трампу.
Он поставил свой личный авторитет на кон, сказав, что в течение суток, теперь уже в течение полугода, он должен добиться какого-то результата по украинскому кризису.
И поэтому сегодня Россия находится в очень хорошем положении. На поле боя все улучшается в нашу сторону.
Но мы никуда не спешим, а Дональд Трамп должен дать какой-то результат.
Вместо вот этих разговоров о Гринландии, Канаде, Панамском канале, он должен что-то показать избиратель.
Поэтому обратить внимание, российская сторона говорит,
ну есть официальные контакты, по встрече рано говорить, ничего нет.
Когда Путину или Лаврову задают вопрос, а что делают Соединенные Штаты Америки,
они говорят, да то, что предлагается, это предлагал нам Байден.
Посмотрите, опять такая же связь.
Или Сергей Викторович говорит, так это Соединенные Штаты Америки,
не киевский режим, а США атакуют теперь уже след за северным потоком и турецкий поток.
Поэтому, Трампа заинтересован во встрече, время идет из заявления о том, что она вот-вот состоится, начинают идти с американской стороны.
У нас очень хорошая выгодная позиция, но все, что делают американцы, все, что они пишут, все, что они говорят, все бомбардировки, которые осуществляют,
нужно понимать в целостности это подталкивание России к скорейшему завершению конфликта, так как хотят американцы.
Время работает на нас. Мы вот это должны понимать, но воспринимать всю картину целиком.
Знаете, вот послушал я Байден, он лишний раз дал возможность убедиться в том,
что американцы непревзойденные умельцы добывать золото из облаков.
Вот он выступает, говорит о том, что Путин хотел взять Киев за три дня, но в центре Киева оказался я.
Во-первых, человек, честно говоря, мог бы хотя бы сказать спасибо за то, что он оказался в центре Киева,
в центре Киева, потому что мы же знаем, что это не Байден принял для себя решение, подвергая себя риску, поехать в город Киев.
Ну ладно, бог с ним, но другое, когда он заявляет о том, что Путин хотел взять Киев за три дня, этого никто из российских политиков никогда не озвучивал и такой задачи не ставил.
Более того, я скажу сейчас вещь, которую очень трудно поверить, наверное, но начало СВО это была какая-то особая форма приглашения Киева к диалогу.
Я просто напомню, это делок состоялся. Состояли стамбульские переговоры.
Да, мы говорим о том, что Джонса сорвал переговоры.
А вот господин Трамп нас уверяет, что это сделал Байден.
Он прямую обвинил Байдена в том, что это Байден сорвал стамбульские договоренности.
А теперь я задам вопрос. А если бы эти стамбульские договоренности были реализованы,
была бы такая масштабная война или нет? Конечно, не была бы.
А кто был заинтересован в этой войне господин Байден и его администрация?
Поэтому это его ответственность за всё то, что произошло сегодня с Киевом.
Мы часто в этой студии обсуждали и тему газа, в том числе, и все недоумевали.
Ну как так получается? Трубопроводный газ нельзя поставлять в Европу, а испугай, пожалуйста, пусть Россия поставляет.
Ну как же? Ну где же логика, да? А на самом деле она, оказывается, есть.
Просто Соединенные Штаты Америки создают себе конкурентную среду на европейском рынке.
Потому что и в вашей подводке было сказано, самый дешевый способ транспортировки газа – это трубопроводные.
Значит, что нужно сделать?
Уничтожить все возможности любой страны под оставки в Европу газа трубопроводного.
Почему? Потому что американский сландцевый газ не терпит дешевые цены.
Они просто обанкротятся в американские компании.
И им нужна высокая цена на газ.
Кто за это заплатит? Конечно, Европа. А кто же заплатит за это?
И мы опять же неоднократно говорили о том, что Украина – это не только антироссийский.
Ну и антиевропейский проект. Они с ним согласились?
Ну пусть теперь попытаются выжить в таких условиях, которые им предоставляют соединение штата Америи.
Вернемся через минуту.
Ну и послушаю старого Нового года, подведем итоги нашей телевизионной работы в 2024-м.
Телеканал России один девятый год подряд. Самый популярный и интересный.
Так считаете вы телезрители?
Ежедневно телеканал России осмотрит более 32,5 миллионов человек.
Ну и теперь самое главное, ваша любимая программа 60 минут
снова стала самой популярной в стране общественно-политической.
На первом месте наши вечерние выпуски, на втором месте наши дневные.
Наша ежедневная аудитория, более 15 миллионов телезрителей,
мы этим гордимся, будем стараться и спасибо, что смотрите.
Чтобы понять суть событий...
Иногда нужно выйти за рамки привычного.
Мы умеем это делать.
Здравствуйте, Владимир Иванович.
Сейчас сколько времени?
Второй час ночи.
Второй час ночи.
Видите, это вот нон-стоп, достальные контакты.
И всегда остаёмся над схваткой.
Ты хочешь, чтобы я впервые в твои передачи сказал?
Именно так.
Да, Оля, пойду.
Покажешь по полу обязательно.
5 дней в неделю.
Добрый день, прайя моя.
Приветствую вас и всех ваших зрителей.
60 минут.
Всегда на высоте.
Теперь программа Наш. Пока.
Спасибо, прайя.
