Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных и очень важных, неожиданных новостей.
Прямо сейчас, в Абудабе, идут переговоры России и США,
которые ранее не анонсировались, обсуждают мирный план Трампа.
В Вашингтон представляют министер армии США Дрискелл, он же начальник сука путных войск США,
кто представляет Москву неизвестно.
Информацию сообщают два СМИ.
Американский CBS News и британская Financial Times
буквально пару минут назад
сенсационную новость подтвердили в Кремле.
До истечения ультиматума Трампа.
Два дня, четверг, если Зеленский не согласится на план Трамп,
прекратит поставки оружия.
Итак, новое подробности работы над сделкой.
Смотрите наш репортаж.
Знаете, президент Трамп прекратил финансирование этой войны,
но Соединенные Штаты все еще отправляют или продают большое количество вооружений странам НАТО.
Мы не можем делать это бесконечно, и президент хочет, чтобы эта война закончилась.
Белый дом Торопик Зеленского, если мирное соглашение не будет подписано,
поставки американского оружия на Украину, в том числе через НАТО, закончатся.
Соединенные Штаты настаивали на том,
чтобы Украина приняла их предложение о прекращении войны с Россией во время переговоров в Женеве.
Несмотря на протесты Киева, что план слишком многое уступает в Москве, сказал высокопоставленный чиновник.
Выступая на условиях анонимности, он сообщил, что Вашингтон напрямую не угрожает прекратить помощь,
Если Киев отклонит его предложение. Но украинцы понимают, что это крайне вероятно.
Уже сегодня Трам заслушает доклад госсекретаря Рубио, который провел переговоры в Женеве.
Как сообщает себе с Ньюс, активный диалог в Ушингтон ведет и с Москвой.
Министр армии США Дрискл накануне встретился с российскими переговорщиками в Абудабе.
Разговор продолжится и сегодня.
Кто именно представляет Москву неизвестно?
Министр армии США Ден Дрискл находится в Абутабе,
чтобы встретиться с российскими официальными лицами.
Сообщили себе с Ньюс два американских чиновника
и два дипломатических источника,
неуполномоченных выступать публично.
Министр Дрискл встретился с членами российской делегации
в понедельник вечером в Абутабе на несколько часов.
Он планирует переговорить с ними еще раз сегодня,
чтобы обсудить мирный процесс и ускорить продвижение переговоров.
Трамп уже сегодня покинет столицу и проведет остаток недели в резиденции в Моралага.
Там же отметит день благодарения.
Именно день благодарения, ближайший четверг, дедлайн для Зеленского.
Вместо согласия поставить подпись прямо сейчас он просится в гости, записывая обращение в темноте.
Сегодня наша делегация вернулась из Женевы после переговоров с американской страной.
и европейскими партнерами, и теперь перечи необходимых
шагов по окончанию войны может стать трудоспособным.
Есть сейчас над чем поработать всем вместе.
Очень непросто, чтобы сделать финальный документ
и нужно сделать все достойно.
Чувствительные вещи, сенситивные вещи я обсужу с президентом
Трампа.
В Вашингтоне рассуждение Зеленского обнесения в
план Трампа по правок не оценили через считанные
минуты после публикации видео Белый Дом дал понять
в Штатах его не ждут.
Пребудет ли президент Зеленский на Украину уже на этой неделе?
Подобных планов нет на данный момент.
Как вы знаете, ситуация может меняться очень быстро.
Мы будем держать вас в курсе, но прямо сейчас в графике нет никаких встреч.
Часть приближенных Зеленского, если верить Financial Times,
отговаривают его от поездки, опасаясь очередного скандала.
Ты когда-нибудь приезжал на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть?
Я на самом деле видел истории.
И я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Переговоры по данным издания и так чуть не сорвались в выходные.
Зам главы МИТ Украины кислица рассказал, что все висело на волоске.
В начале встречи американцы были напряжены и обвинили украинскую сторону в сливе проекта мирного плана СМИ.
Хотя переговоры и закончились на позитивной ноте, кислица заявил, что их начало угрожал провал,
описав настроение в Женеве как очень напряженные.
Первые часы были совершенно, сказал он, выдержив паузу на несколько секунд, весели на волоске.
Кислица добавил, что потребовалось почти два часа переговоров между руководителем украинской делегации на переговорах,
о переговорах главой офисы президента страны Андрея Мермаком и американской делегации, чтобы снизить градус.
Financial Times утверждает, что изначальный план Трампа сократился почти на треть, с 28 до 19 пунктов.
Что конкретно исчезло, доподлинно неизвестно.
Первую версию Зеленскому зачитали просто по телефону, без права высказать мнение.
В данном издание Wall Street Journal это случилось с 16 ноября в день,
когда стало известно, что друг Зеленского Миндич уехал из Украины.
Неделю назад президент Владимир Зеленский слушал по громкой связи,
как советники президента Трампа Стив Уитков и Джаред Кушнер
зачитывали по пунктам план из 28 пунктов по прекращению войны на Украине.
Это была идея умерово позвонить Зеленскому,
чтобы тот услышал план непосредственно от команды Трампа.
Они поговорили и попытались зачитать президенту пункты плана, но по телефону это сделать невозможно. Сказал украинский чиновник.
Как сообщает Wall Street Journal, план вызвал истерику у европейских и американских ястребов, которые принялись бомбить звонками госсекретаря США.
В связи с этим срочном порядке была организована встреча в Женеве.
Якобы на ней американцы согласились исключить ключевые для Москвы пункты.
от Каскиева от НАТО и сокращения ВСУ.
Как сообщает Wall Street Journal, план вызвал истерику у европейских и американских ястребов,
которые принялись бомбить звонками госсекретаря США.
В связи с этим в срочном порядке была организована встреча в Женеве.
Якобы на ней американцы согласились исключить ключевые для Москвы пункты
от Каскиева от НАТО и сокращения ВСУ.
Один европейский дипломат заявил, что в настоящей фазе в переговорах между США и Украиной есть ощущение таинственности.
Мы не участвуем в них, мы пытаемся вступить в переговоры.
Но на данный момент американцы отказывают нам в этом, сказал собеседник.
Европейские чиновники хотели структурированного подхода,
когда дипломаты сидят вместе, собираются вместе и создают нечто дипломатическое.
Они выглядящие так, будто было написано на чат ГПТ или его русской версии.
Против остановки войны европейская ВПК с октября акции оружейников упали на 21%.
Немецкий Райан Миталь потерял 14% за 5 дней, на одной только новости, что война завершится.
Все вопросы, касающиеся Европы и НАТО, были исключены из плана.
Это решающий успех, который мы добились вчера.
Мы всегда говорили, ничего не должно решаться без участий европейцев и украинцев.
В Европе истерика по-другому не скажешь.
Британский премьер Кирстармер тоже собирает виртуальную скотку,
так называемой коалицией, желающих.
Премьер Финляндии Орло приглашает лидеров Швеции, Польши, Болгарии,
Румынии и прибалтийских стран на саммит Восточного план ГС.
Нагнетает Ирютта, Генсек Ната утверждает,
что понять Путина невозможно, а верить просто нельзя.
Можно ли доверять Путину?
Можно ли Украине доверять Путину?
И может ли Ната доверять Путину?
Я работал с Путиным, когда он был премьер-министром вплоть до того, как он вторгся в Крым в марте 2014 года.
И как я говорил кому-то еще, я перестал пытаться понять этого человека.
Генсек НАТО рассуждает о недоверии к русским,
хотя именно НАТО после завершения холодной войны
вплотную подошла к границам России.
В 99-м к блоку присоединились Польша-Венгрия-Чехия.
Пять лет спустя при Балтика-Болгарии, Румыния, Словакия и Словения,
затем треволны расширения НАТО на Балканов, Албане и Хорватия
в 2009-м, Черногория в 2017-м, Северная Македония в 2020-м году.
А уже после начала спецоперации Кальянсу присоединились
наши северные соседи Швеции и Финляндии.
После вступления Хельсинки в НАТО, Сухопутная граница
России и НАТО стало почти вдвое длиннее.
Но я знаю одно о русских в целом и о Путине, в частности.
Когда вы заключаете соглашение с Путиным, вы должны быть
уверены, что оно отвечает его интересам, что он будет
заинтересован его соблюдать. Поэтому важно, что когда
мирное соглашение по Украине будет заключено, он не
попробует повторить это снова. А он не станет этого
делать, если будет знать, последствия будут для него
разрушительными, если он вновь попытается вторгнуться
на Украину после долгосрочного прекращения огня и тем
более после заключения мирного соглашения.
Главным камнем предктовения остается вопрос с еще оккупированной
в СУ части ДНР пишет издание Wallstreet Journal. Решение
Украинские-американские переговорщики решили оставить на усмотрение Трампа.
Своё мнение есть и у главы евро-дипломатии Калас.
Эстонка считает, что уступать территорией должен почему-то побеждающий Путин.
Если бы Россия могла завоевать Украину, она бы уже это сделала.
Поэтому предлагать им что-то, что они даже не захватили военным путём,
Предлагать им что-то сверху того, что они контролируют,
чего они добились на поле боя — это же очевидное вознаграждение их за агрессию.
И это очень плохой знак.
Поэтому мы не должны попадаться в эту ловушку и обсуждать только,
что должна уступить Украина.
Но если вернуться к вопросу территории, обсуждать надо,
что должна уступить Россия, поскольку она начала эту войну.
На фоне подобной позиции Кала с госсекретарь США Рубью
упорно отказывается проводить с ней двусторонние встречи
для обсуждения украинской войны.
Чиновники в Брюсселе мира не хотят их цель любой ценой
сорвать эти переговоры, заявил глава медвенгрий Петер
Сиярта.
Европейский Союз хочет продолжать войну, причем
у него нет ни единого гроша, ни единый копейки на то,
чтобы поставлять Украине военную технику.
Нет ни единого гроша, чтобы финансировать функционирование
Украины.
И нет ни единой идеи о том, где взять эти деньги.
Единственное, что им приходит в голову,
чтобы государство члены скинулись на что венгрия не согласна,
или чтобы мы взяли совместный кредит.
Мы не намерены закладывать будущее наших внуков
ради финансирования непобедимой украинской войны.
Соботируют мирное усилие Трампа и американские ястребы.
Бывший лидер республиканцев Сенати Макконал заявил,
что планы регулирования больше отвечают интересам России.
Бывший советник Трампа Болтон утверждает,
Американский лидер запросто сдаст Украину к Тутину в обмен на Нобелевскую премию мира.
По этой неделе у меня один вывод. Тоннельду Трампу абсолютно наплевать на Украину.
Ему не важны ее суверенитет, территориальная целостность, свободы ее народа.
Для него это все лишь клетки на шахматной доске,
которые прямо сейчас стоят на его пути к Нобелевской премии мира.
Будет ли он рад сдать Украину России, чтобы получить ее?
Смотрите, мне кажется, если он сочтёт, что сможет объявить о сделке, которая станет переговорной
победой, ему всё равно какими будут условия. Для него это не важно. 20% территории Украины,
25, 15. Какая разница? Я видела огромное количество дезинформации, слухов и обвинений
против людей в Белом доме, госсекретаря Рубио, спецпосланника, выткафа и самого президента,
что они отдают предпочтение одной из сторон. Это максимально далеко от правды.
Любые намеки на обратное — это полное непонимание фактов. Это исходит от людей,
которые не имеют ни малейшего представления о чем говорят, или от людей,
которые продвигают собственную повестку. Или, возможно, от людей, которые не хотят,
чтобы эта война закончилась. Я не знаю, может быть, они на этом зарабатывают? Может быть,
им это почему-то выгодно. Прямо сейчас продолжают приходить важная новость и на
На главную тему агентство Bloomberg сообщает, что российская
сторона назвала пересмотренный план из 19-ти пунктов неприемлемом
для себя.
Напоминаю, что прямо сейчас началась встреча между
США и России.
Самую ситуацию вокруг американского мирного плана
Песков назвал информационный вакханалий.
Проект, его первоначальную версию, с которой знакома Москва, в Кремле считают единственно
субстантивным и неплохой для начала переговоров. План верстался на основе тех пониманий,
которые были достигнуты на Аляске, что происходит сейчас, никому неизвестно.
Мы по прежнему Ничкоу сообщить, мы пофотклики за общение с ней.
Мы в счете неханализируем.
Мы понимаем, что идет аргиловый процесс американских и тренированцев.
Мы понимаем, что, вновь, это перескорректива.
Тот текст, который был обубликован,
мы понимаем, что тот текст, который неофициально оказался у нас ранее.
Сейчас уже притерпело изменение, но в какое-то момент, наверное, настанет время, когда будут осуществляться и наши контакты с американцами.
Мы уже официально получим какой-то информационный вопрос.
Возможно, комментировать каждое сообщение с ним.
Я бы актримализовал, наверное, ситуацию как информационный варханалер, но сейчас единственное, что есть устантивное,
Это американский проект, проект Трампа.
Мы считаем, что это может стать очень хорошей основой.
Для переговора Пеббе тут тоже говорил наш президент.
Мы по-прежнему придерживаем все этой точки зрения.
Но предметно этот план не готовился и нет.
Это действительно это напрос от американской страны,
но он верстался в том числе, основываясь на тех пониманиях, которые были достигнуты в Анковице.
И он, собственно, во многом, действительно соответствует духу Анковицы.
Мы предпочитаем не заниматься мегафонной фамилией.
Мы ждем, когда американцы при сторонах погереться с нами контактами,
Мы остаёмся полностью открытыми для переговорного процесса.
Мы заинтересованы достигать нашей цели именно политико-тригроматической миски.
В рамках информационной вакханали Financial Times прямо сейчас сообщают,
что Украина не должна топить план Трампа,
ввиду того, что несёт в войне колоссальные потери
введу того, что несёт в войне колоссальные потери и заинтересована в восстановке этой войны.
Ещё раз это сообщение Financial Times.
Глава Эсэн Боумеров, он же экс-министр обороны Украины.
Тот человек, который фигурирует на плёнках коррупционера друга Зеленского Мендича.
Только что заявил.
Мы ожидаем организацию визиту президента Украины в США в ближайшую возможную дату в ноябре, чтобы завершить финальные этапы и достичь договоренности с президентом Америки.
Напоминаю, что у меров является членом переговорной команды, а Вашингтон, устами пресс-секретаря Трампа Левит, ранее сообщал, что в графике Трампа переговоров в Зеленским нет.
Сама Украина вступила в переговоры с худшей возможной позиции,
пока Россия сохраняет инициативу на фронте.
Об этом заявил депутат Верховной Рады от фракции «Голос» Роман Костенко.
По его словам, переговорный процесс отягощен, конечно же,
коррупционным скандалом, связанным еще и закупкой бронежилетов.
закупку бронежилетов, определенные фирмы за определенные деньги
инкриминируют как раз экс-министру у мирового.
Эту же точку зрения развивает бывший Нарде Пазазова, экстремист Масейчук,
он утверждает, что Зеленский назначил руководителями делегации лиц,
замешанных в коррупционных схемах, что катастрофически ослабляет
переговорную позицию Кеева. Депутат террорист Гончаренко из фракции Порошенко
рисует мрачную перспективу.
Ситуация для высовой на фронте будет лишь ухудшаться,
цифры, потерь поражают.
Вроде открыто говорят о полумиллионе погибших,
допускаю, что реальные данные могут быть еще выше.
Представители партии власти указывают на противоречие
в Конституции Украины.
Одна статья запрещает любые разговоры об изменении
территории, чего требует Прамп.
А другая просит вынести этот вопрос на референдум.
То есть Зеленский предлагает опять переписать конституцию.
Смотрим.
Наша делегация повернулась из Женевы после переговоров с американской стороной и европейскими партнерами.
Теперь перечень необходимых шагов для завершения войны может стать работоспособным.
По состоянию на сейчас после Женевы пунктов меньше уже, не 28.
и много правильного учтено в этой рамке.
Есть еще сейчас над чем поработать всем вместе. Очень непросто.
Дуже непросто.
Истотно просунуло и существенно продвинулись к приближению мира.
Такие заявления звучат от гостсекретаря США Марку Рубио.
В частности, он назвал переговоры самым продуктивным за все время процесса.
Но не все так сладко прошло, как кажется, от напряжения ломались ручки.
Сейчас создан опасный фон вокруг этих переговоров.
И мы вошли в переговоры в самой худшей позиции.
Враг владеет инициативой на фронте, где-то совершает какие-то прорывы,
пытается захватить наши города.
Также мы садимся за стол переговоров с шлейфом коррупционного скандала,
о котором нам каждую минуту, если не будут говорить, то будут думать,
вы же там воруйте.
А знаете, что самое главное?
То, что садятся за стол, те, кто, по словам СМИ, есть на этих пленках.
Даже внистор обороны бывшей.
Мы даже видели переписку,
что он о каких-то бронежлетах договаривался с Миндичем.
Чему позиции Украины?
Почему позиции Украины на этих переговорах
Такие слабые, потому что Зеленский ради того, чтобы спасти от Набу ж**у Мерова и ж**у Ермака.
Отправил их переговорщиками.
Если сейчас их арестуют за коррупцию по делу Миндища, по другим делам, то Зеленые гниды будут орать, кричать,
что это русские агенты наших милых переговорщиков, которые отстаивают национальные интересы Украины схватили,
то, что назначив руководителями делегации двух коррупционеров,
которые задокументированы на бои ФБР, он ослабил переговорную позицию.
Об этом Зеленский молчит.
Вы Алексей писали о том, что у вас план вполне устраивает.
За последние три года мы потеряли Авдеевку, Бахмут, Покровск,
который был тыловым городом.
Не нужно говорить, что с ним сейчас.
Купинск. А самое главное, мы потеряли десятки тысяч людей убитыми.
И что мы будем делать через полгода?
Какие нам будут выдвинуты условия через полгода?
Что мы будем делать в том случае?
То есть вы считаете, что этот план можно брать за основу, дорабатывать, поскольку дальше будет хуже?
Я считаю, что дальше скорее всего будет хуже.
Нам нужно завершать войну как можно скорее, лучше сегодня, чем завтра.
Сегодня не завтра, а еще мы говорим про пункт.
Если мы говорим по пунктам, например, выход из Донбасса,
ни президенты, ни мы с вами эту территорию когда-то завоевывали, отстаивали и так далее,
это в принципе граждане Украины.
Надо будет думать, как действовать с гражданами,
поскольку миллион человек стоит на передовой и вооруженных силах.
Более 500 тысяч людей, 200-е, такое же количество 300-е.
За что они погибали?
Вы такие цифры сейчас называете.
Вы уверены, что это так? То есть 500 тысяч убитыми?
У нас?
Да.
Но я вам образно сказал, я считаю, что эти цифры могут быть больше.
157 статья Конституции говорит, что с определенными разделами Конституции
с делами конституции вообще не может происходить никаких изменений,
среди которых независимость и территориальная целостность Украины.
То есть 157-я статья Конституции нам вообще запрещает разговаривать
о каких-либо территориях. Есть небольшое противоречие.
73-я статья Конституции говорит, что любые вопросы относительно территории Украины
решаются исключительно на референдуме.
Между ними есть определенное противоречие, которое может решить,
кто единственный орган в этой стране – Конституционный суд.
Но в любых основополагающих статьях ни президент, ни Верховной Рады не имеют права и не могут принимать решения относительно территории.
Мы не можем принимать этот план Кремля под названием «План США».
Нас, к сожалению, не пускают за стол переговоров, а хотят запихнуть в меню. Уже видят в меню.
Уже нас разделяют вилками и ножами между Россией и Западом. Трамп сливает однозначно Украину России.
Украина должна четко осознать, что сегодняшняя США – администрация Трампа, к сожалению.
Именно администрация – это не партнер и не союзник Украины, а откровенный враг, который сдаёт и сливает нас,
выставляет нам разные ультиматумы и шантажирует.
Трамп находится в заложниках у Путина и будет ему прислуживать, как проститутка, самое последнее – политическое.
Путин держит Трампа за фабрже, так что он не может двигаться.
Могут ли давить на нас тем, что прекратят давать нам разведданные?
Является ли это на сегодня для нас критическим моментом?
Однозначно это является критическим моментом.
Мы видим, как Трамп манипулирует.
Я считаю, что сегодня он пытается воспользоваться коррупционным скандалом.
И вы же видите, что прекратились в публичном пространстве
появляться дополнительные,
затокументированные преступления со стороны окружения Зеленского.
Другие министры у меров хотя было угроза, что ему готовят подозрения.
Однако эти материалы нигде так и не появились, то есть я считаю, что таким образом пытаются усадить нас за толпе переговор, но не выгодны для нас в условиях.
Российские силы ПВО отразили, минувши ночью, одно из крупнейших атак на юг России.
Уничтожено 249 вражеских дронов, 116 на Докватории Черного моря, 76 на Краснодарским краем, 23 на Крыму,
и 16 на Ростовской области.
Несмотря на эффективную работу
с системой противовоздушной обороны,
падение обломков и прямые попадания
в жилые дома привели к значительным разрушениям
и человеческим жертвам.
В Ростовской области самые трагические последствия
в результате атаки на Таганрог.
Погибли трое гражданских, более 15 раненых.
Сокрушительный ответ на террористическую атаку
уже нанесён. В операции были задействованы все компоненты триады высокоточного оружия,
гиперзвуковые ракеты «Кинжал», состребители MiG-31, крылатые ракеты «Калибр» с кораблей ВМФ,
тактические ракеты «Скандер» и ударные БП «Лагерань». Особенностью стало комбинированное
применение разных типов вооружений, что позволило преодолеть все линии противовоздушной обороны
Зеленского целями стали критически важные объекты в киевской области
Сумской, Харьковской, Черкасской, Днепропетровской, Одесской.
Система ПВО, которую щедро финансирует НАТО, оказалась абсолютной неэффективной
против российского высокоточного оружия в столице Украины. Зафиксированы
многочисленные попадания в систему энергоснабжения метро, подземка сейчас
обесточена, поезда застряли на путях Чугове, тоже блокалт. Как сообщает мэр города,
массированный удар беспилотниками полностью уничтожил местную инфраструктуру.
Восстановление энергосистемы страны по самым самым оптимистичным фрагнозам займет многие месяцы.
Киев второй раз оказался сегодня под атакой российских ракет и шахедов.
По сообщениям воздушных сил русские наносили удары по столице крылатыми ракетами и аэроболистическими кинжалами.
Киевляне слышали взрывы на обоих берегах Днепра.
Мэр города Виталий Кличко сообщил, что в Святошинском районе есть разрушение в нежелом помещении.
А во время ночного комбинированного удара практически одновременно по столице
ударили калибры с моря, баллистические ракеты на земного базирования и аэробаллистические кинжалы.
Также на столицу направили десятки шахедов.
Еще с ночи враг бьет комбинированно как дронами, так и ракетами.
Сейчас фиксируют от 7 до 10 крылатых ракет в пространстве Украины.
В частности, это ракеты Х-69 и из Кандерка.
Также воздушные силы сообщают о том, что есть запуски аэроболистических ракет «Кенжал».
В следствии ночного обстрела в Киеве временно ограничили предоставление услуг теплоснабжения
в Печорском и Голосеевском районах, а также в части Соломинского, Светошинского, Дарницкого и Днепровского.
Об этом сообщили в Киевской городской государственной администрации.
В ночь с 24 на 25 ноября враг нанес удар по объектам энергетической инфраструктуры в Киеве,
а также в Киевской, Одесской, Черниговской, Днепропетровской и Харьковской областях.
В результате атаки на утро обесточено более 40 тысяч потребителей в Киевской области.
20 тысяч в Одесской, 13 тысяч в Черниговской, более 21 тысячи в Днепропетровской и более 8 тысяч в Харьковской.
Во всех пострадавших регионах продолжают заработы по ликвидации последствий масштабной ракетно-дроновой атаки на энергетическую инфраструктуру.
Для стабилизации ситуации в энергосистеме были применены аварийные отключения.
Во всех регионах Украины сегодня используются графики по часовых отключений.
В большинстве регионов Украины продолжают действовать графики ограничения мощности для промышленных потребителей и бизнеса.
В Киере произошло то, чего я раньше никогда не видел.
К сожалению, я не успел это заснять.
Мы находимся на Крещатике, в центре Киева, в президентский офис.
То есть официальная резиденция Зеленского находится примерно в 300 метрах отсюда.
Средь белый дня здесь пролетел шахет, который направлялся в сторону офиса президента.
Размер этого Ирана российского бесплотника 3,5 метра. Размах крыльев 2,5 метра.
Боеголовка весит 60 килограмм. Это именно те дроны, которыми русские постоянно атакуют.
Но я никогда не видел их здесь днем. Это говорит о том, что в украинской системе ПВО есть огромные пробелы.
Ночи бесплотники в Киеве летают постоянно. Зарядно целью русских снова являются оружейные заводы и энергетическая инфраструктура.
Оружейные заводы и энергетическая инфраструктура.
Россия не бьет по мирным. Это признают даже на Западе.
Параллельно российская армия наступает на Константиновском, Лиманском и Гуляй-Польском направлениях.
В самом Гуляй-поле оператора ударных беспилотников подразделения группировки Восток нанесли серию точных ударов.
Уничтожены техники в ССУ, которые использовали для ротации живой силы, в том числе бронявдомобиль Хамве, с тремя боевиками внутри.
Эта успешная операция сорвала планы противника по переброске резервов.
Особенно ожесточенные бои идут на Красно-Лиманском направлении, за сам Красно-Лиман.
А российские штурмовые группы продвинулись на восточном направлении по улице Пушкина,
установили контроль над территорией храма и школы. На Купенском направлении военнослужащие
группировки Запад продолжают методично уничтожать окруженные подразделения ВСУ на Левом берегу реки Аскол.
Замкомандира третьего армейского корпуса ВСУ подтверждает масштаб успехов российской армии.
Он заявил, что такой скорости продвижения он еще не встречал.
Ситуация для ВСО действительно развивается только в худшую сторону.
Но невероятные кадры из Красноармейска мирные встречают Российскую армию.
Смотрите наш репортаж.
Мирные жители Красноармейского встречают российских военных на лицах улыбки,
делают еще несколько шагов след за бойцами, чтобы успеть сказать хотя бы несколько слов.
Бойцы идут по освобожденным городским улицам между домами, за гаражами могилы.
На самодельных крестах свежие даты смерти 2025-й годы именно те, кто не успел дождаться освобождения города.
приходится вот организовывать так называемые стихийные клабища дабы предать
земле тела у солнца. В принципе здесь погибли, умерли три человека, одного, к сожалению, убили.
В соседнем доме здесь услышал шумы, пошел и не спрашивая ни о чем, ни о ком, даже слово не сказали.
Застрелили и ночью убежали.
Под российским контролем большая часть красноармейского бойца
зачищают подвалом многоэтажа, где еще могут прятаться боевики.
Подразделения в СОУ пытались вырваться в северной части города, попали под огонь.
В пригороде десятки сожженные или еще догорающие техники,
пикапы, бронетранспортеры, остатки от гусеничных машин, все,
на чем пытались бежать в СОУ.
Российские штурмовики вышли к северо-восточной окраине Красноармейской
со стороны Красного Лимана. Это значит, что перекрыты подступы Димитрову
замкнулся котел и от района Динас все подъезды контролируют оператору
дронов и артиллерия. У националистов выход один. Это плен, если бежать обратно,
застрелят свои же.
Наш расчет три человека. Полемёд стоял в жилом доме.
Задача была выничтожения русской силы живой,
также техники и войсову, которые отступали, не хотели сражаться, вести огонь.
Но когда отступали, говорили, чтобы их не жалеть.
Стрелять так же, как и русскую силу.
Очень много, очень много погибло.
Много трехсотых, много сдаются в плен.
вывозят раненых уже русские солдаты. Успехи армии России и западней Красноармейска прорвались
по железнодорожной линии Гришина и зацепились там на окраинах. В отличие от киевского режима
высушники открыто говорят о потере этого направления. Наши пилоты, то мне сказали о том,
в том, что в центре Покровска русские уже на лавочках сидят, отдыхают.
То есть уже, в принципе, они нет такого.
Уже они чувствуют себя там, как дома.
Эфиры телемарафонов транслируют совсем непобедную картинку армии Незалежной.
Используют дроны и враг.
После каждого боевого выездная танкисты ремонтируют машину.
ФПВ это все равно, что Рой Пчел.
Их много тут летает.
Четыре пять. Больше было семь.
А у моих побратимов за выезд они получили одиннадцать штук.
Это что-то гудит?
Они обычно на трассы летают. Там как раз много машин.
Командование высуг напряжения.
Если не удастся сдержать натиск здесь,
будугрозой следующего падения – славянская караматурская агломерация.
Ее линия обороны уже шатки из другой стороны Константиновского направления.
Под российским контролем Иван Полья это был мощный укреп районы последней рубежи обороны
перед восточными окраинами Константиновки.
Внимание, Тоск!
На участке рядом, Кромоторско-Дружковском,
операторы Южной группировки войск запускают разведывательный беспилотник Зала.
Как только находит цель, отправляются молния.
Уничтожен пункт «Временной дислокации» в ССУ.
Своим боевым товарищем, я хочу пожелать удачи.
Удачи, ещё раз удачи. Победа будет за нами.
Проблемы и на соседнем участке фронта.
Австрийские военные эксперты обращают внимание на Запорожскую область.
Русские завершили своё летнее наступление охватом города Покровск.
Теперь началось зимнее наступление,
в основном к югу города в районе Запорожье.
Там Российская Федерация вылезла развернуть свои силы на 35 километров,
35 километров в ширину за последние недели и продвинулись они вперед на 15 километров.
Российские войска давят с нескольких направлений.
Цепочка оборонительных рубежей идет через камушеваху,
терноватая, покровская и ключевая, через орехов и гуляй поля.
Как только падут последние два, система укреплений рухнет.
Высыл снова придется думать, по каким границам окапываться.
Пока пытаются атаковать беспилотниками подразделения новороссийского десанта во время ротации.
Вражеская птичка сбита. Автомобиль даже не прекращал движения,
чего не скажешь о боевиках на севере фронтовой карты.
Украинские формирования чайно пытаются вырваться из окружения в Купинске
на левом берегу реки Оскол, но постоянно попадают в объективы ударных дронов
первой гвардейской танковой армии.
Срываются попытки подвозу боеприпасов,
а найденные замаскированные позиции разносят российское артиллерия.
Ушки достаточно точные. Цели было очень много, начиная от расчётов ФПВ.
То есть расчёты, которые занимаются, вот вражеские расчёты занимаются запуском ФПВ дронов.
Также были различные самоходные установки, различные артиллерийские орудия.
То есть цели очень много было поражённых.
В Харьковской области противник несёт потери и в соседнем Волчанске есть место и невероятном спасение.
В разрушенном, практически до основания города, осталась семья с ребенком.
Люди оказались заблокированы в своем же доме и ждали российских бойцов.
У входа в дом лежали листы бумаги и ручки, чтобы быстрее передать послания нашим.
С воздуха их заметил оператор-дрона-разведчика.
Гражданские оставляли записки.
Оператор в ответ кивал беспилотникам.
Выскидывали им еду, сладенькое, такое основное было,
чтобы ребенка порадовалась, кинули посылку,
попросили связаться с родственниками.
Мы передали нашему начальству.
Через два дня отдали ответ.
На кадрах эмоции мирных жителей, когда им сказали,
что военные заберут их в тыл.
Информации же нет никакой.
Я не знаю, кто это русский, это ли не русский.
Я подхожу, спрашивают, русский.
Он такой, ну да, я беру.
— Форму покажи. — Форму покажи.
Форму покажи.
Он такой светит, он говорит, я не могу светить,
но рация вот так вот чуть-чуть пресветила.
Я вижу пиксию.
Я кричу своим.
Все, власти из-под плиты, наши, наши тут.
Шли ранним утром в туман,
пока плохая видимость для вражеских дронов-разведчиков.
На местности почти не осталось укрытий.
Дома или сравнялись с землей,
артиллерия и авиабомбы,
или засыпаны кирпичами с землей.
Дальше по пути.
только в воронке от снарядов,
вместо когда-то стоявших многоэтажек.
Десятки километров в страхе и напряжении.
Все время, когда ведешь людей,
ты за них переживаешь,
кроме того, что за себя, еще за людей переживаешь в первую очередь.
Поэтому всегда какой-то мандраж есть.
В конечной точке,
мама узнала свою улицу,
где она жила раньше, в детстве.
Что-то узнал,
даже что-то нам рассказала новая.
Городость.
мы должны как бы это делать.
Мы и шли для этого, чтобы спасать все-таки мирных жителей
от украинских военнослужащих.
Теперь коррупционный скандал,
который, несмотря на усилие зе, не рассосался.
По данному украинской правды,
силовики получили распоряжение,
подготовить новое обвинение в коррупции и государственные изменения.
Под прицелом неожиданно.
не друзья украинского президента, а руководитель САП Хлеменко,
директор Набу Кривонос, а также глава фракции слуга народа Давида Рахами.
Как утверждают источники, Ермак требовал найти основание для обвинений в госизмене
тех общественных деятелей, которые публично комментируют
коррупционный скандал вокруг операции МИДАС, но то есть Ярмак наносит ответный удар.
В офисе украинского президента обеспокоены связи Арахами с российскими олигархами.
Именно Арахамио требуют привлечь к ответственности за ослив материалов по
хищением в энергоатоме речь про 100 миллионов. Более того, три депутата уже заявили,
что Ермак Яковы угрожал им уголовным преследованием за критику власти.
Эксменистр инфраструктуры. Арусофопа Милян считают, что Зеленский использует
мирные переговоры, чтобы скрыть коррупционный скандал, где он на вершине этого Айсберга.
Ну и почему претензий именно к Арахаме, который, казалось бы, возглавляет карманную
Фракцию украинского президента. Дело в том, что Арахамия на закрытой встрече с президентом Зеленским
потребовал отправить в отставку главу его офиса Ярмака. И вот теперь ему Арахамия прилетела.
В офисе президента имели намерение вручить главе Фракции Слуга народа Давиду Арахамии подозрение в государственные изменения.
И потом сообщает украинская правда.
Поданных журналистов Арахамия держит контакт с российским олигархом.
Таким образом, ему можно инкриминировать русский след.
Гермак до сих пор готовит подозрение своим оппонентам
и речь идет не только про главу слуги народа Давида Арахамию,
также руководителю САП, руководителю Национального антикрупционного бюро.
Несообщения были о том, что Юрослав, будьте осторожны.
Государственном бюро расследования и СБУ дали команду по вам все готовить, закрыть.
Андрей Ермак, вы все равно должны быть уволены.
Я не знаю, если это были угрозы, которые должны меня напугать, но окей, испугался вот очень.
Когда вы напишите заявление, кстати, об отставке.
Зои языки банковые кажут еще в офисе президента Истер.
Зои языки из банковые говорят, что в офисе президента истерик,
из-за того, что в ближайшее время из слуги народа планируют выйти 10 депутатов.
депутатов, точнее более десяти депутатов. Будет это вместе с Арахамией или без него,
но в офисе уже искренне ненавидят его и очень плохо называют. Считают, что это именно его бунт.
Тружбан Карлсона и Алибабых понимают, что фактически начинается попытка лишить контроля
над Верховной Радой Ермака. Еще это начало пути Арахамией на должность спикера Верховной Рады,
поскольку кто-то будет вынужден подписывать плохое соглашение с Российской Федерацией.
В конце первой недели операции «МИДАС» по информации собеседников,
приближённых к офису президента, Владимир Зеленский позвал
навстречу руководителей на «Буйсаб».
Впрочем, разговор не пошёл,
отмечает влиятельный чиновник знакомый с ходом встречи.
Сразу после попытки поговорить, как утверждают собеседники
в правоохранительных органах,
Ирмак в очередной раз поставил задачу силовикам
готовить подозрение руководителю Саб Александру Клименка.
Попытки как-то коммуницировать с «Буйсаб» банковая продолжила
и на вторую неделю после публикации плёнок,
Параллельно, когда публичную плоскость начал заполнять переговорный трек,
офис переключил свою медийную группу поддержки.
Теперь она обвиняет антикоррупционную вертикаль в работе не на Россию,
а на США, которая давит на Украину для подписания невыгодного мира.
Зеленский почав погроживает и мени.
Зеленский начал угрожать мне.
Молгончаренко нужно объявить подозрение в гусо-змени и бла-бла-бла.
Почему такое возмущение?
Потому что я не поддерживаю, говорю.
Где кофе на набережной в Ялте?
Где все то, что они нам так много обещали?
И эту мощную мощность, я не поддерживаю, а говорю о реальных вещах, о реальном состоянии дел в государстве и о том, что с таким состоянием дел нам нужен мир, как можно скорее.
Зеленский надеется, что трек мирных переговоров перекроет коррупционные скандалы, в которые он погрузил Украину.
И я считаю, что он наверху этой коррупционной пирамиды, а Миндич – это просто менеджер, посредник, кассир, не более того.
Безусловно, я убежден, что тема по-зеленскому еще вернется.
И он будет вынужден в суде давать показания, объяснять свое поведение, каким образом страна в руках 5-6 менеджеров,
которых он лично выбрал и назначил, оказалась в тотальной коррупции во всех сферах.
Ну и что называется шок-контент? Украину хочет втянуть Польшу войну с Россией.
Так считают 42% поляков.
Украинцы проводят операцию под чужим флагом. Именно украинцы, как известно,
зарвали ЖД-пути под Баршавой и пытаются обвинить в этом Москву.
Еще 19% поляков уверены, что диверсии — это проект польских спецслужб.
Их подозрение не без почвы.
Польская прокуратура отпустила четверых украинских диверсантов.
именно тех, кого спецслужбы Польши официально обвинили в Теракте на железной линии Варшава Люблин.
В Теракте, как было заявлено по заданию Путина, издание Речь Посполета сообщает,
что решение отпустить террористов вызвало удивление у агентства внутренней безопасности Польша.
Ведомства отмечают, что все усилия оказались напрасны и предлагают прокуратуре в будущем
самой ловить российских шпионов. То есть поссорились ведомства. На этом фоне самой Польша
началась масштабная военная тренировка. Гражданских учат базовым навыкам ведения боя,
а также оказанию первой помощи раненым. По мнению официальной Варшавы, эти навыки
помогут полякам противостоять вторжению Путина.
Смотрим.
Соседние с Украиной и Польшей интенсифицируют свои усилия
по подготовке населения к возможным военным угрозам со стороны России.
В стране дали старт программе, в рамках которой гражданские лица проходят учения,
направленные на развитие навыков выживания в экстренные ситуации
и оказания медицинской помощи в полевых условиях.
В столице Польша-Варшава уже дышит Рождеством.
Люди надеются на праздник в мире, однако опросы общественного мнения показывают, что с тех пор, как несколько лет назад,
Россия вторглась на Украину, мир нельзя считать чем-то само собой разумеющимся. Именно поэтому правительство запустило программу военной подготовки гражданских лиц.
Каждый из нас должен обладать знаниями и навыками, которые могут помочь выжить в критической ситуации.
Время, в которой мы живем, самый тяжелый со времен Второй мировой войны.
На протяжении четырех лет на границе нашей страны ведутся полномасштабные боевые действия.
Многочисленные нарушения безопасности Польши в последние месяцы поставили обороноспособность страны под вопрос.
Допровольная военно-подготовка – один из способов её усилить.
Учитывая геополитическую ситуацию, а также ситуацию с безопасностью в Европе,
в целом и в Польше, в частности, военная подготовка необходима.
С одной стороны, подготовка — это хорошо, с другой же немного пугающе.
Это напоминает нам, в какое странное время мы живём.
Последние годы Польша на собственные вооруженные силы затратила большие средства.
Насчитывая более 200 тысяч солдат,
польская армия сегодня является третьей по величине среди армии стран участниц НАТО.
С учётом же того, что расходы на оборону в Польше
превышают 4% ВВП страны, Польшу относительно величины своей экономики инвестируют больше,
чем любой другой член НАТО.
Польские власти пристально следят за происходящим в последние годы на Украине и не хотят быть
также застегнуты врасплох. Хорошо обученное население может заменить фактическую армию,
помочь оперативно восстановить критическую инфраструктуру. Подобные программы военной
подготовки запускаются сегодня не только здесь, они запускаются по всей Польше. Для обучения в
В одном из 130 учебных лагерей граждане могут зарегистрироваться
на специальном сайте.
Он доступен на участие совершенно бесплатно.
11 тысяч человек сегодня обучаются на программе.
В этом году программа работает в тестовом режиме.
Однако к следующему совершенно точно будет расширено.
Позади меня две образовательные станции.
На первой люди учатся добывать огонь при помощи простых
подручных средств.
На второй же люди учатся пользоваться компасом.
Знания крайне прикладные.
В этой воинской части лишь две станции,
но в других также обучают оказанию первой медицинской помощи,
учат останавливать обильное кровотечение
или различать различные типы звуковых сигналов.
Сегодня принять участие в учениях
пришли 60 человек самых разных возрастов.
Есть те, кому 20, есть и те, кому за 60.
Половина из пришедших женщин.
Одна из участниц рассказала мне,
что учится на биоинженер,
но сегодня здесь для того, чтобы получить практические
знания, иметь возможность передать их своей семье.
Молодой человек, находящийся на военной пенсии, сказал,
что несмотря на то, что больше не сможет нести военную
службу, не упускает ни единой возможности научиться защищать
свою страну другими способами.
Всех их объединяет одно – реальность российской
угрозы.
Одни из участников заключили, если Украине суждено быть
побежденной, то следующий может стать Польша.
Я должен быть готов защитить свою страну.
Срочные новости продолжают приходить на главную тему
дня.
Европейцы из своих последних европейских сил пытаются
торпидировать план Дональда Трампа, как известно, его
частично переписали, было 28 пунктов, осталось пока 19.
Какие 9 пунктов убрали, никому неизвестно, но.
Урсула Фондерляен сообщает, что Евросоюз отвергает
Планы Дональда Трампа по возвращению России в джи-8 по ее мнению в центре переговоров должны быть уступки Украины,
а уступки самой России, например, сокращение армии ядерного или военного бюджета.
То есть Путин побеждает в войне, но Евросоюз полагает, что именно Путин должен пойти на уступки, где логика, дорогие друзья.
В связи примечательная карикатура от итальянской газеты «Эльфат Куто-Диана», дама жутко напоминающая как раз «Урсула Фондер Ляен» пытается обнять Украину, но представляет для Украины могильный крест.
Сегодня сразу несколько экстренных саммитов по поводу мирного плана Дональда Трампа.
Один из них продолжается и в Анголе.
Европейцы должны были обсуждать сотрудничество с Африкой,
но передумали.
Из Анголы вещает Макрон.
Смотрите.
План предложенный Соединенными Штатами – это шаг к миру.
Но в этом плане есть моменты требующие обсуждения, согласования и доработки.
Некоторые утверждают, что его составил Владимир Путин.
Не буду утверждать, что знаю больше, но думаю, что обсуждения в Женеве позволили обсудить с украинцами их проблемы.
Никто не может сказать от имени украинцев, на какие территориальные уступки они готовы пойти.
Сейчас война становится все более гибридной, поэтому важно, чтобы все понимали, что такое вооруженные силы и как они работают.
Люди должны вступать в резервные подразделения, которые мы формируем.
И прямо сейчас нам действительно необходимо развеять любое ошибочное представление о том,
что мы собираемся отправлять нашу молодёжь на Украину.
То есть, Украину не бросим, но своё молодёжь не дадим.
На прямой связи наш европейский корреспондент, Дарья Григорова,
Даша Здравствуйте, всё происходящее в Кремле уже назвали информационных вакханалей,
тем не менее, надо пытаться разобраться, в том числе в этом бреду,
ввиду того, что вот на наших глазах, по сути, решается главный вопрос.
завершится ли конфликты, на каких условиях он завершится?
Есть ли понимание, как выглядит план Европы?
И что за 9 пунктов убрали из плана Дональда Трампа?
Чего добиваются европейцы?
Как они это формулируют для себя?
Да, Ольга, здравствуйте.
Будем надеть, что сегодня появится, может быть, больше деталей,
несколько экстренных переговоров проходят. Конечно же, будут обсуждать те самые 19 пунктов.
Пока известно, сравнительно немного. Продолжается сам Митванголия, который должен был иметь
экономическую повестку. Но, конечно же, фактически, Африку там никто не обсуждает.
Встреч проходит под знакомы обсуждения мирного плана Трампа. Глава Европейского Совета Кошта
сообщил, что Вашингтон и Киев представили союзникам оптимистичный отчет о прогрессии в
в Женеве, возможно, слишком оптимистичны, если вчитываться
в подтекст того, что сказал Кошта, но он сказал, что
ряд вопросов удалось продвинуть, что это заряд он не пояснил,
но европейские лидеры подчеркивают любой пункт, который касается
санкций против России, границ, условия безопасности,
судьбы замороженных российских активов не может быть согласован
без участия ЕС, но так считают европейцы, может ли он быть
согласован без участия ЕС, это мы, конечно же, посмотрим.
Урсов Андерляин заявил, что после женевской встречи
формируется некая основа для движения вперед, но
работа не завершена.
Германия дает понять, что не намерен автоматически
поддерживать договоренности США и России.
Канцлер Мерц об этом напомнил.
Он заявил, что вопросы европейского суверенитета
ЕС будет утверждать самостоятельно.
Ну а Польша в этом смысле пошла дальше всех, наверное.
Дональд Туск назвал непремьемлямыми ряд пунктов.
Неизвестно, это те пункты из 28 или те пункты, которые
из 19 уже и ТУСК заявил, что в Европе не должно быть
ситуация, когда Евросоюз будет платить за действие
России.
Но, фактически, вот эта встреча в Анголе показывает
главное, что Европа в Женеве все-таки не участвовала
в переговорах серьезно, не видела точного текста
и не понимает, что в общем-то и понимает, что в итоге придется
подписываться под экономическими и политическими последствиями
этой сделки. Известно, что план сокращен до 19-ти пунктов. Большой, конечно, вопрос. Это
содержание этого мирного плана. Европейские СМИ сейчас подтверждают, что после консультации
он действительно сократился, но, например, источники Bloomberg и Reuters сообщают, что в новой
версии остались положения требующие территориальных уступок. Обсуждение численности украинской
армии всё-таки вроде тоже включены, а также включены механизмы пошагового снятия санкций с Россией.
Однако вот целый блок, касающийся НАТО, был переписан. И именно это сейчас вызывает основное
напряжение между Америкой и Европой. Макрон раскрыл одну из ключевых деталей, мы его сейчас уже слушали,
его, по его словам, соглашение предусматривает вот миротворческого контингента западных стран,
якобы британских, французских и турецких подразделений. Они должны размещаться не на линии
фронта в крупных городах в Киеве, в Одессе и выполнять функции неких подстраковочных сил.
Но важная здесь особенность, контингент не будет действовать через НАТО, будет основана
отдельная коалиция государств. Но, впрочем, как мне кажется, от перемены
местлагаемых здесь сумма не меняется. Формат явно указывает, что Трамп стремится
вывести альянс из прямого участия в украинском вопросе, считая, можно считывать, что именно
Америку он хочет вывести из прямого участия в украинском вопросе, а для европейцев это еще один,
конечно же тревожный сигнал, что ес отодвигается от процесса, непосредственного процесса принятия
решений, а США и России обсуждают новую архитектуру безопасности Европы уже без участия Брюсселя.
Ольга. Спасибо большое, Даша, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент с важными новостями.
параллельно министра на странных дел Германии, Вадефоль, заявил, что угрозы государства со стороны
России, угрозы немецкому государству, являются абсолютно реальными. Нынешняя ситуация, по словам
министра и на странных дел Германии, это нулевая фаза российской войны против НАТО. Война уже
началась. Это примает стат и наши разведывательные службы и насточиво
предупреждают, Россия по меньшей мере создает себе возможность для начала
войны против НАТО. Это случится не позднее 29 года, а может и раньше. Его коллега
министроборона Писториус, немецкий министроборон Писториус, сообщал, что
что Путин нападет в 2028 году, то есть вольная, легкомысленная и довольно безумная отношение к самому термину, война, имея в виду, что это представитель Германии, становится как-то очень-очень привожным, прошу.
Если взять план европейцев, которые они хотят сделать Ольга, то они преследуют, по-моему, три основных задачи.
Первая задача тактическая.
Если уж не получится навязать России невыгодный план, то хотя бы добиться приостановки или снижения интенсивности военных действий на фронте,
и как в 2022 году выиграть месяц, полтора, а там глядишь перевару жить за это время Украину.
То есть они хотят, кстати, заметить опять, пошли разговоры о зерновом коридоре для Украины,
а может быть Россия сделает какой-нибудь жест доброй воли, сейчас приостановит где-то наступление.
То есть их задача — добиться снижения под предлогом переговоров, интенсивности военных действий на фронте и за это время переворужить Украину.
Это задача, скажем так, минимальная, для них минимального уровня.
Задача вторая, скажем так, задача среднего уровня.
Если все-таки, да, некий план будет подготовлен для переговоров,
то хорошо бы тогда представить так, чтобы Россия была виновата в его срыве.
Ну, например, будет представлен план, будет Россия скажет «нет»,
тогда Трамп со спокойной душой скажет, ах вы так, ах вы не готовы на переговоры,
ну тогда мы возобновляем снабжение оружием Украины, виновата Россия.
Это второй сценарий.
Сценарий третий, если все-таки какое-то перемирие будет подписано,
то и, конечно, они хотят добиться водовой скната,
не напрямую, не на соприкосновение с нашими войсками,
а поставить их в тылу Украины.
Например, в районе Киева, раз,
в районе желательно Одессы и Ачакова, два,
тут они спят и видят просто такую ситуацию,
в районе где-нибудь Черкас, на Днепре,
чтобы создавать себе сферу влияния на территории Украины.
Дальше войска НАТО – это вообще понятие «рыстижимое».
Польша – это тоже армия НАТО,
кто ей помешает занять Валынию и Львов.
К Румыне тоже страна НАТО,
кто ей помешает занять Северную Буковину,
а в идеале они хотели бы, конечно, занять и Одессу.
То есть они хотят создать себе сферу влияния
для будущего возможного раздела Украины.
Но так, чтобы Россия осталась как можно меньше территории,
а странам Европейского Союза как можно больше...
И это шло, соответственно, в сферу влияния территории.
Другой момент. Собственно говоря, план Трампа.
В принципе, план Трампа очень для нас, я бы сказал, не самый приятный план.
Ведь, собственно, что он предлагает? Признать за Россией Крым и Донбасс?
У меня опрос Азапорожская область, а Херсонская область,
Абердианск, а наш сухопутный мост в Крым.
То есть опасность этого плана я вижу в нескольких аспектах.
Первое, если они считают, что мы должны потерять сухопутный мост в Крым, вот вам Донбасс, вот вам Крым, но без соединяющего их сухопутного моста.
Тогда у нас отнимается ключевой, скажем так, итог на сегодняшний день нашей победы.
Мне тоже жутко не нравится это обстоятельство, но я поясню для наших телезрителей, ввиду того, что это в самом деле имеет значение.
Ведь мы не рассматриваем 28 пунктов Дональда Трампа как истину в последней инстанции.
инстанции. Мы исходим из того, что документ, который нам передали по некоторым каналам связи,
именно так сформулировал Путин, это неплохая основа для старта переговоров, но и то, что записано в
конституцию, уже записано в конституцию. То, как это видит президент США, это видение президента
Америки. У нас несколько иная позиция, и это тоже нормально. И это еще одна только проблема,
Проблема вторая, по плану Дональда Трампа, Россия отдаёт всё-таки часть средств, да, финансовых, которые направятся в Украину.
Ой, там самое опекантное, Россия отдаёт часть средств, но непонятно кому.
Потому что сам Дональд Трамп написал в своём плане, что отдаёт ему Дональду Трампу, а европейцы утверждают, они переписали и деньги отдаём мы Европу.
Но это не важно. Важно, что все равно отдаем.
Помните, как они кричали, что Россия в 22 году должна будет заплатить репарации?
А получается, что это обретает реальную основу.
Вы же понимаете, что сторона победитель репарации платить не будет.
Это такая константа.
Ну, как сказать? История знает разные примеры.
В Северную войну мы выиграли, вторую Северную войну со Швецией.
и заплатили шведам за приобретение эстляндии или фляндии при балтийских владения России.
Так что бывает всяко, не будем говорить, да, что это обязательная константа.
В истории было разное, поэтому тот факт, что получается, что вы все равно должны,
пусть через США, пусть через Евросоюз наши деньги отдадут Украине,
это само из нашего согласия.
Вот это опасно, создаст у них иллюзию, что Россия не победила.
Момент третий, Трамп там говорит о создании...
То есть денег никому не дадим?
Они у нас их украдут, это одно.
Но украли, как говорится, украли, что с вами поделать.
Ну вот такие вы, как говорится, есть.
А другое дело, когда мы соглашаемся, что мы, проигравшие в стране, даем деньги.
Это другая совершенно ситуация.
Момент третий, не менее опасный, то, что на Донбассе, он говорит, после признания вывода Украины будет создана демилитризованная зона.
То есть мы соглашаемся, с тем получается, должны согласиться, что часть территории России – это демилитризованная зона.
А ну-ка вспомним, как говорила Листра, перед началом военного конфликта,
что Российба надо часть Ростовской Воронежской области сделать демилитризованные зоны.
Не Ростовской, не Воронежской, но в новых регионах Российма, получается, должен допустить демилитризованную зону.
Ладно, а ли страст просто безграмотная дурачка? Это же было тогда видно?
Вот, оказывается, посмотрите-ка, что в новых регионах мы готовы пойти на этот принцип.
А ли страст, как и все англосаксы, мысль прецедентна. У них президентное право.
если это можно сделать тут, почему это нельзя сделать вот тут.
Поэтому это очень был бы для нас неприятный опасный прецедент,
учитывая прецедентную систему права англосаксонских стран.
Они считают, ведь как они рассуждают?
Если можно создать демилитризованную зону в Донбассе,
а почему завтра не создать в Крыненграде?
А почему завтра не создать ее на Кольском полуострове?
Вот в чем основная опасность.
именно в их прецедентном мышлении и именно в прецедентном понимании любых мирных инициатив.
Резюмируя.
План не является идеальным.
Нам в плане многое не подходит, но примерно то же самое заявил сегодня и пресс-секретарь президента Песков.
Это только основа мы готовы к переговорам.
Ну и прямо сейчас, в этой звезде, срочные новости, важные заявления от министра иностранных дел России Лаврова.
Россия заявила Лавров, официально не передавали план Трампа, но Россия готова обсуждать конкретные формулировки.
Оценки России по плану Трампа по Украине пока сохраняются, исходя из присутствия там, в плане договоренности на Аляске.
Ряд формулировок упомянутых в мирном плане по Украине требует уточнения.
Мне кажется, вы сейчас некоторые перечислены ли те, что мы готовы естественно уточнять или зачеркивать.
У Москвы есть каналы, заявил Лавро в общении с американскими коллегами, они задействуются прямо сейчас.
Те, кто пытаются руководить шумихой вокруг плана по Украине, хотят подорвать усилия Трампа и переначить по-своему план.
Россия ожидает от США той версии плана, которая
они считают промежуточной
в фазе согласования с Европой и украинцами, заявил министр Лавров,
то есть то, что представили нам, это предварительная версия,
есть другая предварительная версия, мы готовы все обсуждать,
но обсуждать не значит принять.
Заявление министра сразу после рекламы. Вернемся.
Итак, министра на странных дел Россия и Лавров прямо сейчас
сделают важные заявления, прокомментировал роль Европы в урегулировании украинской войны.
Европы, как известно прямо сейчас, пытаются торпедировать усилия Дональда Трампа. Как вот Лавров
заявил, что Европа провалилась по всем статьям, начиная с 2014 года. Те, кто пытаются руководить
Шумихе вокруг плана по Украине хотят подорвать усилия Трампа.
Итак, министр Лавров.
Ключевые положения плана Трампа основываются на пониманиях
достигнутых в Анкоридже, на российско-американской
встречи в Верхах, в августе нынешнего года.
И эти принципы в целом в плане отражены.
Что мы приветствовали, президент Путин об этом сказал,
Потому что после Ангариджа, когда нам казалось, что эти
понимания уже были зафиксированы, наступило длительные паузы.
И вот сейчас пауза прервана внесением этого документа.
У нас он есть, но по неофициальным каналам официально нам его
не передавали.
Но мы готовы, естественно, как сказал президент, обсуждать
конкретные формулировки.
Потому что там целый ряд вопросов, конечно, требует
прояснения.
А пока мы от американских коллег не получили той версии,
о которой спекулируют средств массовой информации.
Те, кто занимается вот такой мегафонной дипломатией,
конечно же, далеко не благовидные цели преследуют.
Они не скрывают.
Вот Макронт выступал на днях, сказал, что план Трампа
неприемлем, потому что это капитуляция перед Россией,
еще такие выражения и дела, что все должно зависеть
от желания Украины, пойти или не пойти на ту или иную
договоренность.
Но серьезные дипломаты обсуждают такого рода вещи, как и
положено дипломатом, когда-то финциально, конфиденциально,
до той поры пока не будет достигнута окончательной
договоренности.
Те же, кто пытается в процессе осмысления внесенных
документы, а, первых, их слили специально, чтобы раздуть
эту шумиху в медийном пространстве, а те, кто это
и шумиху и руководит, они, конечно же, и особо не
скрывают, они хотят подорвать усилия до Набеда Трампа,
хотя этот план переначить по-своему, как хотел сказать
в одном анекдоте, но решил не напоминать о нем.
Поэтому в этом смысле мы, у нас есть каналы общения
с американскими коллегами, они задействуются, и мы от них ожидаем той версии, которую
они сочтут как промежуточную с точки зрения завершения фазы
согласования этого текста с европейцами и с украинцами.
Тогда мы будем смотреть, потому что если там будет выморон
Дух и буква анкориджа по тем ключевым пониманиям, которые мы зафиксировали,
то, конечно, это будет принципиально другое ситуация.
Сразу стало интересно, какой анекдот. Видимо, неприличный Коль скоро Лавров решил не цитировать.
Что касается информации о том, что кто-то совершенно целенаправленно слил эти пункты.
Заявление Лаврова отчасти подтверждает издание Financial Times,
которые сообщают, что сами американцы, когда приехали в Женеву на встречу с украинской делегацией,
были раздружены тем, что план появился и обвинили именно украинцев в том, что план появился.
Более того, украинцы в самом деле могли распространить информацию,
веду того, что впервые план Трампа был представлен Зеленскому еще 16 ноября.
16 ноября это аж воскресенье назад, то есть 10 дней назад у меров на встрече с Уитковом.
Позвонил Зеленскому, Уитков и Кушнер. На тот момент именно они вдвоем были переговорщиками
от Вашингтона, зачитали Зеленскому пункты все 28.
То есть, велика вероятность, что потекло действительно
откуда-то со стороны Банковой, так получается.
Мы переносимся в США Вашингтон, на прямой связи Екатерина Мур,
что касается дипломатов, которые ведут переговоры без лишней шумихи.
опять-таки кто-то слил, но появились данные о том, что Москва и Вашингтон встречаются в Абудабе со стороны
Вашингтона, министр армии США, отрискал, кто из Москвы доподлинно неизвестно, что мы знаем об этой встрече,
какие утечки пошли. Здравствуйте, Ольга. Действительно, по информации американских СМИ мы знаем о том,
что якобы ведутся переговоры в Абудабе, и действительно ведущая американские
медиа об этом заявляют, в том числе, например, ABC, PBS, но действительно подробности неизвестны,
и тут стоит, видимо, действительно сделать такой референс опять к комментарию Сергея Лавровой
сказать о том, что уже давно Россия считает необходимым вести свои переговоры по закрытым
каналам. Мы также знаем о том, что скорее всего зачитывают с Россией уже, как говорят,
19 пунктов, а не 28. Есть информация о том, что якобы были исключены из этого документа,
те пункты, на которые Украина пойти никак не могла и есть информация о том, что, например, из документа
пропали пункты по поводу российских активов, которые хотели использовать, в том числе для
восстановления Украины и Соединённой Штаты, в этом были очень серьёзно заинтересованы, но по
по настоянию Европы, которая как-то уже вот прихватизировала, видимо, российские активы,
вот этот пункт тоже был исключен. Ну, собственно, вот это, пожалуй, все, что сейчас на данный
момент известно по данным переговорам. Повторюсь, Россия по этой версии зачитывает уже 19,
а не 28 пунктов, но основной костяк документа был сохранен.
Катя, что касается позиции Вашингтона, Дональд Трамп традиционно ведет себя максимально загадочно.
Он ранее сообщал, что дедлайн дает четверга, осталось два дня, после забирает оружие и разведданные.
Изменилась ли позиция к этой минуте? Его пресс-секретарь как будто бы эту угрозу не опровергла. Есть понимание?
Скорее всего, нет чем. И мы знаем, что Дональд Трамп, он хозяин своего слова,
он может его дать, может его забрать обратно. Я думаю, что здесь речь идет
о такой дипломатии через силу. Мы знаем, что идут коррупционные скандалы на этом
фоне, что идет очень много параллельных треков. И я думаю, что как минимум этот
дедлайн может быть перенесён, потому что мы слышим заявление
в том числе и Марка Руби о том, что он видит некие
позитивные сдвиги.
У Донда Трампа тоже настроение по поводу этих переговоров
позитивной.
Скорее всего, сроки будут перенесены и озвучена какая-то
новая дата, судя по настрою, кто нас, судя по тому, что
мы слышим.
Ну и ещё один небольшой вопрос. Наверное, политическая сплетня, которая имеет значение.
Американская пропаганда, Демпропаганда сообщает, что изначально переговоры Велл Вэнц и друг Вэнца,
его однокашник, министр армии США Дрискл, он же противник помощи Украине.
Появились те самые 28 пунктов Дональда Трампа.
Как только к переговорам присоединился ОГОС-секретарь Рубио, планы переписали, ситуация изменилась.
Вашингтон пост в этой связи сообщает, что между Рубио и Венсом существует разногласие.
Есть ли еще какие-то обстоятельства, которые вы указывали на это или могли подтвердить и провергнуть?
Такую вплетненько.
Действительно, даже в истории с Ираном, если мы посмотрим по утечкам, мы видим,
что Венс такой большой голубь в администрации Дональда Трампа. Марка Рубби – это не консерватор,
он это никогда не скрывал и он стоит за разговор со всеми оппонентами с позиции силы.
он так больше будет добиваться выгоды для Соединенных Штатов и именно с позиции таких
неконсерваторов, да, больше ястребов. Он всегда был таким в Сенате. И я думала, что как минимум с этой
точки зрения эти слухи и сплетни, они имеют под собой основание рубия более такой жесткий
переговорщик, и он в принципе не очень-то настроен прям на очень серьезный мир, он будет
очень сильно продавливать именно российскую сторону. Для России он более неудобный переговорщик,
нежели там тот же самый Уитков или Джей Дивенс. Спасибо большое, Катя и Катерина Мур,
на прямой связи в Вашингтон, США. Вот то, что происходит сейчас в переговорах,
наверное, можно назвать кучу-верчу, запутать хочу.
Во всяком случае, так выглядит американская тактика,
которая-то все определяет.
И она выражается и в самом плане,
который в каком-то смысле избыточный.
Я напомню зрителям, что план Вудра Вильсона
по регулированию в Европе после Первой мировой войны
состоял всего из 14 пунктов, в два раза меньше.
И сам план, в общем-то, можно разделить на три такие группы.
Первое — это классическое дипломатия, территории, уровень вооружения.
То есть это наследие стамбульских переговоров ещё 22 года.
Второе — это экономический навес с пикантными подробностями, кому всё-таки отходят деньги.
И третье — это набор пунктов, которые вообще можно было бы исключить.
Ну, извините, группа восьми.
Мне кажется, сама Россия должна добиваться того, чтобы исключить этот пункт,
потому что с кем нам там разговаривать в группе восьми сейчас,
с канадцами, с французами, с немцами, совершенно непонятно.
И эта американская тартика отражается и в том,
как они эту инициативу продвигают.
Здесь вот было сказано о сливах и тому,
что они продвигают её по неофициальным каналам.
Да, действительно, это так, потому что сопротивление,
с которым сталкивается администрация Трампа, она очень велика.
В госдепартаменте по-прежнему большое количество людей,
которая просто напрямую враждебно относится к любой нормализации российско-американских отношений.
И в этом смысле оговоривание этого документа по официальным каналам, госдепартамент, МИД и так далее,
которым привыкли, привезло бы к тому, что этот слив произошел бы раньше,
на следующий день после того, как он попал в эти официальные каналы.
Все равно в итоге он произошел.
И здесь нужно признать, что американская позиция
как-то зажата вот в этом фарваторе.
С одной стороны, да, действительно, они более комплиментарно относятся
к российским интересам, будучи заинтересованы в нормализации
российско-американских отношений, в учете российских интересов,
по крайней мере, в той части, которую они считают, как бы, здравыми.
И в том, чтобы развивать российско-американские отношения дальше,
В том числе, принимая во внимание то, что все-таки фокус администрации Трампа — это Азия.
Они хотят максимально снизить свою вовлеченность в дела европейской безопасности
и как-то ослабить, если получится российско-китайскую связку путем того, что они эти завалы как-то разбирают.
А с другой стороны, американцы исходят из того, что просто это абсолютно здраво, что воюют две страны.
И, наверное, если ты хочешь достигнуть мира, то скорее выгодни тебя давить на слабейшую сторону.
С самого начала американская позиция во многом вот так по реалистике строилась именно на этом.
Еще весной мы видели, как Трамп давил на Зеленского, да, и пытался соответственно таким образом выйти на какие-то переговоры.
Но при этом американцы не могут и преодолеть европейско-украинское сопротивление, потому что вот здесь вот Россия,
А с другой стороны, принципиально европейцы единым фронтом блокируют любые инициативы и, учитывая то, какие огромные экономические ресурсы европейцев вкладывают сейчас в американскую экономику,
учитывая то, насколько долго развивались эти отношения трансанклатически, администрация Трампа просто пытается как-то маневрировать.
И мы видели уже несколько раз, когда им уже это не удавалось.
Весной, когда они попытались просто надавить на украинцев, в ответ на этого целая серия европейских лидеров и американцы вынуждены были отскочить.
После Encourage, когда казалось бы тоже была вспышка, но опять же целая группа европейских лидеров и опять вынуждены были отскочить.
И сейчас американцы как пытаются, пытаются запутать игру настолько, насколько возможно, и играть сразу же на нескольких площадках.
И с одной стороны это внушает определенные позитивы, да, действительно,
что план, который они представили, составили, он все-таки гораздо ближе к российской позиции,
а самое главное, к реальности, которое происходит на Земле.
Видимо, те 9 пунктов, которые вычеркнули.
Ну, посмотрим. Нам нужно будет посмотреть на финальный документ,
потому что сейчас слишком много спекуляций, да, и вот как-то, наверное, нужно анализировать.
А с другой стороны, судя по всему, администрация Трампа сейчас пытается как-то более решительно давить на своих союзников и на Украину.
Учитывая то, что дважды они уже отъезжали обратно, гарантировать, что сейчас они достигнут успеха, наверное, было бы слишком смело, как минимум, но то, что вода камень точит, и то, что мы подтачиваем их на поле боя, а американцы точат их политически, все-таки периодически поддавливая.
Я думаю, все-таки это приведет к тому, что мы увидим мирный план и мир, которого мы засуживаем.
Остался главный вопрос, когда?
Спередон.
Знаете, Оль, я по поводу дейлайнов Трампа совершенно не переживаю.
Вот если Украина не подпишет эти предложения до конца ноября, что произойдет?
Ну, в 105 декабрь.
Но от этого же давление Трампа уже никуда не уйдет.
Да, он будет продолжать проводить свою политику.
Многие, кстати, Трампа называют не системным политикам.
Я-то считаю, что Трамп как раз политик системный и достаточно последовательный в реализации своих целей и задач, и тех обязательств, которого он на себя брал, даже в ситуации с анкориджем.
Вот министр иностранных дел говорили, что на какой-то период было постально на паузу.
Да, но дальше-то реализация этих договоренностей она имеет место быть, безусловно.
Что касается европейцев, вы задали вопрос, а чего добиваются европейцы?
Ну, понятия кажут... Говорят, мне сложно, помните?
Так, батюшка, что ж тут непонятно? Может, кем сквозь просят?
Что хотят европейцы?
На самом деле с победой Трампа они не перестали быть глобалистами, представляете?
И они продолжают быть союзниками демократов, а не Трампа.
Они противники Трампа.
И, естественно, всеми своими действиям, в том числе и на украинском направлении,
они делают все возможное и невозможное для того, чтобы Трамп не был успешен.
Если вот коротко сформулировать, чего они добиваются, они хотят пересидеть Трампа.
они думают, что они могут пересидеть Трампа. У них есть большая надежда на то, что
всеми своими усилиями они смогут продемонстрировать неуспешность Трампа,
сделать ему подножку на предстоящих промежуточных выборах, которые Трампа
по их задумке должен проиграть, да, вернуться демократы, возьмут под контроль
Конгресс, и тогда они, глобалисты европейские, будут иметь дело не с Трампом, а с Конгрессом.
Как это было и раньше.
Очень похоже на правду.
Их это устраивает.
То есть они тоже системно работают?
Конечно, они тоже работают очень системно, последовательно.
Причем, знаете, вот у них очень четко распределены роли между европейцами и украинцами.
Вот обратите внимание.
Переговоры с Трампом, да, вот эта вот дискуссия вокруг предложений.
Ну не может Зеленский позволить себе отказать Трампу.
Ну не может он это сделать.
А кто это может сделать за него?
Европа.
Вот та самая Европа готовит альтернативный план, я вас может быть удивлю, но читая вот этот европейский план, я, конечно, поначалу жутко смеялся над теми предложениями, которые он там был лезвым, а потом пришел к выводу, что на самом деле вот этот план, который представила Европа, писали в бункере Узеленского.
Бункеры у Зеленского написали этот план, передали в Европу, и та вынесла это как
альтернативное свое предложение, встречное предложение на те
инициативы, которые проявил Дональд Трамм. Ну условно говоря, они говорят, нет, ну вы что,
вот Макрон сейчас выступает, да, и говорит, нет, ну вы что, ну Украина сама должна там
принимать решение и так далее, в отношении территориальных там уступок, так подождите,
Вы фактически вмешиваетесь во внутренние дела Украины, когда вам нужно, да?
А когда вам не уже вот так отмежусь или,
«Нет, пусть там Украина сама принимает, мы что-то не вмешиваемся».
Каждый заигрывает с Трампом, как может.
Но и у одного, и у другого игрока есть определённая цель.
Это Дональд Трамп.
И вообще всё, что мы обсуждаем, и не только Украина, это всего лишь часть, часть площадки,
на которой ведут борьбу с Дональдом Трампом.
Это маленькая часть площадки, но когда мы говорим по поводу инструментов давления,
вот мы обсуждаем инструменты давления всех, американцев на Россию, европейцев санкционными
пакетами, но не обсуждаем одного и самого главного инструмента давления, которое есть у России,
и который позволил на сегодняшний день вообще родиться в голове у политиков,
которые все время говорили о стратегическом поражении России, чтобы у них в голове родился
план по урегулированию этого конфликта. Знаете, какой это инструмент давления? Успех на поле боя.
Если бы не было успеха на поле боя, никаких бы дискуссий вокруг там договоров, перемирий,
всего остальное, никто бы не вёл. Больше того скажу, если бы не было успеха на поле боя,
они были бы все союзниками. Они бы финансировали ещё больше Украину. Если бы Украина могла
Продемонстрировать успех. То, что мы сейчас наблюдаем, это следствие тех поражений, которые не только Украина, но в целом на-то их союзники терпят на поле боя.
Если бы русский солдат не демонстрировал успех на поле боя, ничего бы этого не было. Они бы дальше продолжали бы проводить эту политику и риторика их была в отношении.
Оставалось бы такое нанесение стратегического поражения России.
Я в этом нисколько не сомневаюсь.
И последнее по поводу Арахами.
Знаете, ну, конечно, это тоже такой штемп очень удивительный персонаж,
который появился из ниоткуда в украинской политике.
На нем тоже там клейма особо ставить негде.
Но вы мне скажите, это страна правда борется за демократию,
там что-то свободу? Нет?
Вот я так слышал, они так говорят, да?
Я прошу прощения. Если человек, будучи лидером фракции, политиком, обвиняет другого политика в том, что он коррупционеры должен покинуть свой пост, а вы боретесь за демократическую страну, можно один искромный вопрос.
А почему Ермак не подаст на него в суд?
Не подастут и не скажут, я требую извинений, давайте запросим все дела, он обвиняет меня в хищении в Минобороне, обвиняет меня в хищении в энергосекторе.
Давайте мы запросим, проведем аудиты, и я докажу, что я не виновен. Где эта демократическая процедура? Нет, а почему?
Почему? Потому что Украина давно уже не является демократической страной, во-первых, а во-вторых, зачем так идти перегружать суды?
Ну, если у них есть ручное СНБУ, есть проверенные специально обученные силовики, зачем эти все трудности какие-то абсолютно никому не нужные процедуры?
Это же никому не интересно.
Суде может подтвердиться информация о том, что Ярмак действительно вор, поэтому схема с тем, что Арахамия Кремлевский агент работает безотказанно.
Министры на странах дел Россия Лавров только что заявил, продолжают делать комментарии, давать на тему планов и пунктов, 28 пунктов против 24 европейских
и новой, девятнадцати пунктой американской версии.
Россия занимается по украине дипломатия, а не трепанием
языком.
Россия рассчитывает, что США проинформирует ее
об итогах переговоров с украинской стороной.
Надеется, это произойдет в обозримой перспективе,
при этом Москва никого не торопит.
Хочет увидеть, насколько американцы последовательно
будут отстаивать договоренности, достигнутые на Аляске.
Ну, и про роль Европы. Смотрите, они уже попытались, у них ничего не вышло.
Европа, когда сейчас они говорят, не сметь без нас ничего делать, у вас уже были шансы, ребята.
Вы этими шансами не воспользовались, вы их просто провалили.
И сейчас, когда Европа заявляет, Макрон-агрессивнейшее заявление сегодня сделал,
что единственная, красная, то есть единственная проблема по Украине – это Россия и ее требования.
Россия ведет стратегическую конфронтацию с европейцами. Мы должны доказать,
что никогда не сдадимся перед лицом силы, которые нам угрожают. Заявил,
что после урегулирования планируют направить войска в район Киев, Одессы.
Ну, такие, знаете, просто мечты, которые нищего общего с мирным урегулированием не имеют.
И вот когда европейцы говорят, мы должны быть с Европы с Украиной до конца,
потому что Украина воюет за наши европейские ценности, это означает явку с повинной.
Значит, Европа поощряет нацизм, который узаконен на Украине, и идеология и практика нацизма узаконена.
Значит, Европа поощряет расизм, который обрел очертания законодательного запрета русского языка и вообще всего русского,
культуры, средств массовой информации и запрета экономической, украинской православной церкви.
Значит, вот эти ценности европейские, которые Европа, вернее, Украина от имени Европы защищает.
Вернемся. Это то самое скандальное заявление от президента Макрона. 11-процентный,
так выглядит его рейтинг, лидер Пятой Республики, заявил, что Россия тратит все деньги на ракеты,
танки и подводные лодки, на социальную политику не хватает, школы и больницы больше не строятся.
это, конечно, вранье. Только в этом году 1 сентября свои двери открыли 43 новые российские школы.
К 30-му году в России планируют построить еще 150 новых школ и детских садов. Сотни миллиардов рублей
в ближайшие три года будут направлены на капитальный ремонт уже построенных учебных заведений. Что
касается здравоохранения, до 30-го года на него будут дополнительно выделены более 3
миллион рублей. Всего на социальную политику в бюджете 26-28 год будет
потрачено, уже заложено 22 триллиона рублей. Сам Макрон врет французам, чтобы
лишить социальной политики как раз граждан 5-й республики. Для понимания бюджет
самой Франции так и не согласованной. Смотрите.
Сегодня Россия выделяет более третий своего бюджета, более третина.
оборону. Она больше не строит школы, не строит больницы, не развивает
государственную политику. У нее нет социальной политики. Никакой. Она далека от
всех тех обсуждений, которые ведем мы. Она производит подводные лодки, ракеты,
танки и финансирует армии третьих стран, чтобы отправлять их на украинский фронт или
завтра угрожать нам снова и снова, если мы окажемся слабы. Потому что у нее есть
целый арсенал вооружений. И мы находимся в зоне их действия. Межконтинентальные
ракеты, мы все им подвержены, такова реальность угроза.
Поэтому мы допустили бы ошибку, проявив слабость
перед этой угрозой.
Если мы хотим защитить себя нас, французов, что является
моей единственной заботой, мы должны показать, что
мы не слабы перед державой, которая она угрожает.
Ормейджент
Артур
Умоляет граждан Пятой Республики, и, может быть, в чем-то поверить.
Я напоминаю, рейтинг Макрона пробил историческое дно, так плохо во Франции ни у одного лидера не было никогда.
11% — это Макрон, другой лидер свободной Европы, Мерц тоже пробивает очередное дно,
там разные данные по последним 13% поддержки, так совпадает по какой-то причине, что все те,
кто не находят поддержки внутри страны за Украину и продолжение этой войны. Мы приносим
себя в Германию, Брелин, на прямой связи Евгения Шминдзе, Путат Бондастага,
20-го созыва. Евгения, здравствуйте. Вы знаете, невероятное, но, к сожалению, довольно привычное
по нынешним временам заявление изделал министра на странных дел Германии Вадоволь. Он сообщил,
что большая война все же начнется и начнется в 29-м году. Мы нападем на Германию, так считает глава
дипломатия, вот если проанализировать опять-таки рейтинги, цифры, доверия граждан, может быть
усталость граждан, вы только что слышали бред от Макрона, а в Германии в этом смысле, как дела,
что думают немцы, если кто-то об этом спросил? Да, действительно, всякий раз немецкие политики
повторяя эту магическую дату в 2029 год, то Писториус заявляет, что именно тогда Россия должна напасть на
Германию и нам нужно срочно вооружаться. Теперь наш министр иностранных дел. И по какому-то стечению
обстоятельств именно эта дата является сроком действия нынешнего правительства. И если будет,
кстати, прямая угроза нападения, то в принципе правительство может объявить какое-то чрезвычайное
положение и просто отменить выборы. Но это так, мысли в слух. А то, что касается вообще все этой
истерии по нагнетанию вот этих предвоенных настроений, угрозы и так далее, то мы слышим
их практически ежедневно. И все это напоминает ситуацию, когда просто политики, расписавшись
своей полнейшей несостоятельности ввиду огромного вороха проблем у нас в стране,
просто пытаются отвлечь население от насущных проблем именно вот этой воинственной риторикой,
угрозой внешнего врага, чтобы люди сплотились вокруг нынешних лидеров,
чтобы люди затянули свои пояса, виноваты во всех проблемах у нас Трамп, Путин и оппозиция в лице АФД,
но никак не ошибки нынешних политиков.
Что касается мирного плана, мы видим, что какие-то пункты убрали, какие-то пункты добавили, европейцы были разгневаны, сейчас, как будто бы европейцы довольны, если попытаться сформулировать, вот чего хочет Европа, чем план Трампа, плох для ЕС?
Если вкратце, то Европа хочет быть замеченной, снова
играть хоть какую-то роль на международной арене,
потому что то, что сейчас смерть разъезжает по
международным саммитам, раздаёт на право и на лево
интервью, касаемо мирного плана, везде сквозит обида.
Обида в том, что Германию не посчитали нужные проинформировать,
что с Германией никто не посоветовался, что мы бы
хотели стать частью этого мирного процесса, но одновременно
С его стороны не вносится никаких рациональных идей.
Вся идея, которая от него исходит, это дальнейшие боевые действия, дальнейшая
поддержка, всеобъемничая поддержка Украины.
На это выделяются огромные бюджеты, и, собственно, этих денег-то в казне нету,
поэтому берутся гигантские долги, и все это, конечно же, вызывает у населения масса вопросов,
Особенно на фоне вот этих постыдных историй с золотыми унитазами на Украине,
что, мол, часть этих унитазов куплена все-таки на деньги немецких налогоплательщиков.
И не исключено, что немецкие политики здесь находятся вдоль.
Спасибо большое Евгений. Депутат Бундестага, 20-го созыва Евгения Шмитт,
на прямой связи Берлин. Сообщается, что Зеленский в ближайшее время
проведет телефонные переговоры с канцлером Германии Мерцем,
с премьером Британия. Эти переговоры уже состоялись. Он третий антилидер в этой вот доске позора антирейтинга у Стармера 15%.
Макрон 11, мерц 13, Стармер 15%. Так вот Зеленский говорил с премьером министром Британии и Стармером, заявил, что Киев видит много перспектив и позитивных подвижек для мира
Мира после встречи в Женеве.
Прошу.
Вы знаете, вот эта война за мирный...
Борьба за мирный план, вернее, борьба против мирного плана.
Интересно не теми положениями, которые будут озвучены.
В любом случае, этот план станет планом,
когда будет согласован нашей стороной и утвержден нашим руководством.
Здесь интересная реакция сторон на вот эту работу с этим планом.
Ну, наша сторона.
Это абсолютно спокойное такое поведение, уверенная в себе уверенность,
декларация о том, что стратегические цели СВО будут все равно достигнуты,
те цели, которые мы перед собой поставили,
то же время готовность компромиссам, готовность переговорам и так далее.
То есть это такой участник процесса, очень уверенный в себе,
уверенный в своей правоте, в своем потенциале, в своих силах.
Европа, Украина – это абсолютная истеричность, это неадекватная реакция.
Такая вот абсурдная, абсолютно русофобия и милитаристские такие заявления, казалось бы, чем это связано?
Любое мирное соглашение по Украине, которое, учитывая интересы обоих сторон, является смертельно опасными, как для режима Зеленского,
потому что потом последуют выборы, естественно, в ходе выборов вплывёт всё негативно,
что связано с этим режимом, не только коррупция,
и режим просто в глазах уже всех станет очевидно,
что этот режим работал против своей страны.
Это первую очередь.
Реакция Европы, потому что любое мирное соглашение, рациональное,
является для них стратегическим поражением, именно не для Европы,
как Европы, как государств, а для этой политической элиты.
Потому что она взяла очень четкий курс,
сформулировала свои стратегические цели, свою политику
на поражение России, на уничтожение России и на продвижение Глобалейской повестки.
Поэтому вот отсюда эта реакция.
Кроме того, Европа понимает, что становятся периферии именно мировой геополитики.
И, как уже было сказано, борется за то, чтобы вернуть хотя бы какое-то место себе
в мировой геостратегии в мировой геополитике.
Цель основная — это то, что было зафиксировано по рожению России
в том или ином виде, в глазах, во всяком случае, общественности — это первое.
А второе — это сохранение Украины, как такой зенценциальный угрозы,
пистолета, приставленного к виску нашей страны,
которые позволят постоянно держать напряжение нашу экономику,
наши вооруженные силы, ослаблять нашу страну,
но и в любой момент, момент ослабления нашего государства,
использовать эту силу чисто для достижения каких-то военных целей.
– А как можно фиксировать выражение России, когда Россия побеждает на фронте?
– А здесь надо еще понимать, что, как сказать, вот очень характерное,
тоже на это обратить внимание, в истории еще не было такой консолидации
всех европейских элит, причем все элиты действуют как по одному сюжету,
то есть участвуют в одной и той же постановке, все реплики у них даже совпадают,
но если Швеция сейчас боится вторжения нашей страны, Швеция, нейтральная,
причем долгие-долгие, когда был мощнейший советский союз, который мог действительно
эту операцию провести, который за две недели мог дойти до гибралтары, не считался угрозой
для швеции асяж такая угроза она как бы декларируется здесь надо вскрывать уже не
лидер это статисты это артисты надо уже называть фамилии автор этой пьесы и режиссеров
постановщиков они в принципе те же которые вели в тридцатые годы мир ко второй мировой
войне в принципе ничего не изменилось поэтому пора уже об этом говорить что касается реакции
вот этого поведения Соединенных Штатов, когда эта позиция меняется буквально каждую неделю,
связана это с тем, что не все хорошо в датском королевстве, и там тоже идет очень напряженная
борьба, и, как уже было правильно замечено, в том числе эта борьба направлена против Трампа и
позиция Европы и позиция внутри Соединенных Штатов вот этих различных сил. Именно поэтому
переговоры должны были вестись кулуарно, но кто-то их слил, этот кто-то пытается торпидировать усилия
Вернемся.
В кадры полярного сияния от жителей северо-запада
России уникальное природное явление зафиксировали
в Мурманской, Архангельской и Ленинградской областях.
Земля попала под влияние корональной дыры на солнце,
с которой ударил поток плазмы.
Очень красиво, но обещают магнитной борю.
Это была ваша любимая программа.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
