Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа
«60 минуты», а самым главным.
Заявление Путина об ошеломляющем ответе Москвы
касалось не только возможных ударов тамогавками по
нашей стране.
Речь о любых атаках в углубь России уточнили в Кремле.
Что касается саммитов в Будапеште, то президент России
и США не исключают возможности личной встречи, но она
должна быть подготовленной и результативной. Паузу в переговорах с Украиной и в Кремле назвали
«затянувшийся». Ее причина в том, что киевский режим не хочет интенсивного диалога, и это лишь
поочеряется европейскими элитами. Ну и сенсация последних минут, и Нэны Аксиус сообщает,
что в Вашингтоне прямо сейчас спецпредставитель Путина Дмитрия. Завтра он проведет переговоры со
со спецпосланником Трампа Уиткофем и другими представителями
Американской администрации.
Только что Исан Дмитриев подтвердил утечку, опубликовал
схему своего авиамаршрута на США.
На этом фоне в Белом доме вслед за Кремлем подчеркнули,
что сами-то в Будапешти не отменено, перенесем.
Ждем важных новостей.
Смотрите наш репортаж.
Президент Путин фактически заявил, что Россия неуязвима
для американских санкций. Он сказал, что это никак серьезно не повлияет на российскую экономику. Он ошибается?
Хорошо. Рад, что он так считает. Это хорошо. Через 6 месяцев я вам скажу, как все обстоит. Ладно, посмотрим, как все сложится.
Беседу через Атлантический океан. Спустя два часа после заявления Путина с комментариям появляется Дональд Трамп.
Просит полгода, чтобы доказать, что давление на Россию даст результат.
Рядом в саркастической улыбке расплывается шеф-пентагона.
Президент всегда подчеркивал, что введет санкции против России тогда,
когда сочтет это у местным и необходимым.
И как он посчитал, этот момент настал.
Думаю, президент уже давно выражает свое раздражение Владимиром Путиным
и, откровенно говоря, обеим сторонам этого конфликта.
Он неоднократно говорил, что для заключения прочного мирного соглашения
обе стороны должны быть заинтересованы в мире.
И, к сожалению, в последнее время со стороны России
он не видит достаточного интереса
и реальных шагов, направленных на продвижение к миру.
Сжигать мосты Трамп не намерен.
Как официально сообщил Белый дом,
самед Россия США отложен, но не отменен.
Встреча двух лидеров не исключена, но пока не стоит на повестке дня.
Президент и вся его администрация надеется, что когда-нибудь такая встреча вновь станет возможной.
В последнем телефонном разговоре и сама встреча и место ее проведения были предложены американской стороны.
И я согласился с этим, но выразил соображение в этой связи и сказал о том, что безусловно такие встречи нужно хорошо готовить.
Сейчас я вижу и знаком с этим заявлением президент США решил отменить или перенести эту встречу.
Диалог всегда лучше, чем какая-то конфронтация, чем какие-то споры или тем более война.
Поэтому мы всегда это поддерживали.
Репортер Аксио сообщает, что спецпосланник Путина Дмитриев прямо сейчас в США сам глава РФПИ информацию не комментировал.
Посланник Белого дома Стив Уитков, как ожидается, встретится в субботу с посланником Путином Кириллом Дмитриевым,
который прибыл в США, сообщает источник знаком из ситуации.
Президент России Владимир Путин отреагировал на новые американские санкции,
пообещав, что его страна никогда не поддаться внешнему давлению.
Администрация Трампа ввела ограничение против двух крупнейших нефтяных компаний России,
заявив, что Москва не проявляет серьезность заинтересованности в мирному регулировании конфликта на Украине.
В российском мит назвали этот шаг катастрофическим для самих США.
Телеканал NBC выходит за головком.
Россия встретила американские санкции в ярости.
Нью-Йорк Таймс пишет, что новые ограничения,
которые должны были продемонстрировать силу Вашингтона,
укрепили убежденность Москвы в собственной правоте.
Владимир Путин заявил, что санкции против двух крупнейших российских нефтяных компаний
нанесут незначительный ущерб экономики страны.
Презент Трампа объявил о ведении этих мер, сославшись на продолжающийся отказ России, вести переговоры о мерном соглашении и прекращении огня с Украиной.
Это первые прямые санкции США против России с момента вступления Трампа в должность в январе, хотя ранее он неоднократно угрожал их везде.
Ни одна уважающая себя страна и ни один уважающий себя народ никогда ничего не решает под давлением.
И безусловно, Россия имеет такую привилегию, чувствует себя, считает себя в этом списке уважающих себя стран и народов.
Президент России Владимир Путин приуменьшил влияние американских санкций, введенных против двух крупнейших нефтяных компаний страны.
Эти меры направлены на то, чтобы оказать давление на Москву и добиться прекращения войны на Украине.
Под ограничения попали нефтяные гиганты Лукойл и Роснефть,
которые вместе обеспечивают более 5% мировой добычи нефти.
Путин заявил, что новые меры не окажут серьезного воздействия на российскую экономику,
однако, по его мнению, могут привести к росту цен на мировом рынке.
Он подчеркнул, что подобные действия лишь наносят ущерб отношения
между Кремлем и Вашингтоном.
Теперь, что касается новых санкций, во-первых,
ничего нового здесь нет.
Да, они для нас носят серьезные конечно характерства, это понятно.
И будут иметь определенные последствия.
Но существенно все-таки не скажутся на нашем экономическом самочувствии.
Как сообщает Уолстрый Джорнал Трампу,
предоставили три сценария давления на Москву.
Первый – жесткий сударом по российской промышленности и высшему руководству.
Второй – точечный по энергетике.
И третий – символический.
Глава Белого дома выбрал умеренный и средний вариант.
При этом Трамп поставил в запасе вторичные санкции удары по оттеневому флоту,
а также по ставку Киеву ракет в томагавт.
В надежде заключить сделку с Путиным.
Совершенно очевидно, что собственно со стороны России желание говорить есть,
Но реального стремления к переговорам нет.
Владимир Путин, российская сторона, разговаривает с ним по телефону.
Беседа проходит, как кажется, в позитивном ключе.
Он сообщает об этом, а уже той же ночью Путин наносит массированные удары по Украине.
Думаю, президент Трамп убежден, что все козыри сейчас у него.
И в нужный момент он сыграет ими так, как посчитает нужным,
чтобы удержать Владимира Путина за столом переговоров,
заставить его начать реальный диалог и положить конец этой войны.
Британская Гардиан пишет, что новые санкции едва ли окажут заметный эффект.
Стратегия давления, на которую делали ставки в Вашингтон и Брюфсель, провалилась.
Россия приспособилась к санкциям поставки томогавков, не смогут переломить ситуацию.
Издание называет мир через переговоры и передачу всего Донбасса,
удручающим, но лучшим вариантом для Киева.
Почему президент Трамп так долго тянул с введением новых санкций против России?
И будут ли они эффективны?
Что ж, первая часть вашего вопроса напрямую связана с убежденностью Дональя Трампа в том,
что с Владимиром Путиным можно вести переговоры добросовестно и конструктивно.
И это, кстати, не уникальная для Трампа позиция.
Помните Джорджа Буша-младшего, который, как он тогда сказал, заглянул Путину в душу и увидел там прекрасного человека.
На деле же Владимир Путин – опытнейший кадровый офицер КГБ,
умещий искусно манипулировать, порой слишком доверчивым западным лидером.
А если вернуться ко второй части вопроса, то у Трампа отношения с Путином, мягко говоря, сложные.
Они начали приносить ему политические издержки,
а по его собственным словам даже осложнили отношения с Миланей и Трамп.
Он убедился, что Владимир Путин не собирается делать никаких уступок,
не готов предложить ничего, что позволило бы сделать встречу в Будапеште,
хоть сколько-нибудь продуктивной, чтобы она не превратилась в повторение того фиаска,
которое мы уже видели на самом теноляске.
Террорист и экстремист американский сенатор Линси Грем пытается ответить Путину в социальных сетях.
В своем посте он поддержал позицию Трампа и заявил, что время расставит все по местам.
Одновременно Грем угрожает покупателям российской нефти.
По его словам, их ждут тарифы за попытки подпитывать военную машину Кремля.
То есть Грем угрожает Китаю и Индии.
Это серьезный политический сдвиг.
Россия прожила 9 месяцев при администрации Трампа,
в течение которых множество объявленных сроков и угроз введения санкций
так и не были реализованы.
По сути, они растворялись в воздухе или Москва находила способы их обойти.
Теперь же санкции действительно введены,
и их масштаб превосходит даже то, на что решалась администрация Байдена.
Рост нефти Лукойл – два крупнейших нефти-производителя России,
на долю которых приходится около половины всего российского экспорта нефти.
Так что миры действительно серьёзные.
Приведут ли эти санкции к желаемому результату,
заставят ли они России и в частности Владимира Путина сесть за стол переговоров,
пока это неясно.
Всё зависит от множества факторов.
Парижи – в восторге от санкций.
Лондон тоже считает, что нужно продолжить давление.
Примьер Стармер принял Зеленского пообещав уничтожить российский энергетический рынок.
Я думаю, что на этой неделе мы сможем серьезно надавить на российскую нефтегазовую отрасль.
Уже сделаны огромные шаги вперед, но можно продвинуться дальше,
особенно в вопросе наращивания потенциала, в том числе долгосрочного и дальнобойного.
Мы, как и прежде, остаемся вашими ближайшими сторонниками и союзниками в том, что касается гарантии безопасности.
Немецкие власти уже осознали последствия.
Как сообщает рейтер с канцлер, Мерц попросил Трампа сделать исключение для дочерних компаний Руснефти, которые находятся в ФРГ.
Публично Мерц призвал сильнее давить на Москву.
Я приветствую тот факт, что Соединенные Штаты решили ввести новые существенные санкции против российского энергетического сектора.
Это важный сигнал, адресованный президенту Путину.
Мы стремимся усиливать давление на Россию по обе стороны Атлантики.
И почему мы это делаем?
Потому что мы хотим убедить президента Путину в том, что продолжение этой агрессивной войны не имеет смысла.
Мы усиливаем давление на Россию, чтобы укрепить ее готовность вести переговоры и договориться о прекращении огня.
Белый дом одобрил масштабное расширение добычи нефти и газа в арктическом национальном
заповеднике на Аляске. Министерство внутренних дел США называют
этот регион наиболее перспективным, неосвоенным месторождением. Сам Трамп заявил,
что находящиеся там запасы, способны обеспечить энергию всю Азию. Решение отменяет экологические
ограничения, которая ввела администрация Байдена.
Мне импанируют решения, которых было объявлено. Первое – ослабление ограничений на использование
американской разведки для нанесения ударов по экономическим и военным целям внутри России.
Это правильный шаг. Второе – финансовые санкции против российских нефтяных компаний. Они заслуживают
поддержки, хотя и не являются переломным моментом. Мир все активнее учится обходить
долларовые санкции, которые превратились в оружие, давление.
Можно использовать бартер, и Китай вместе с другими странами уже активно
включается в эти схемы. Так что это не радикальные, но все же верные меры.
Почему же президент, как будто в дне сурка, снова и снова проявляет
готовность работать с Путиным и каждый раз выглядит удивленным?
Напрашивается другая метафора – Люси и футбольный мяч из комиксов.
Он подходит, чтобы ударить. Мяч снова убирают, а он все удивляется,
что история повторяется, я не могу объяснить, почему.
Смогут ли Индия и Китай противостоять американским санкциям против российской энергетики?
Таким вопросом задается издание Wall Street Journal.
В Беландоме заявили, что Индия уже сократила закупки российской нефти
по личному требованию Дональда Трампа.
В Нью-Делле эту информацию о прогергле.
Конечно же, мы разговариваем с США, но мы не заключаем сделки в спешке.
и мы не заключаем сделки в соответствии с какими-то сроками
или с пистолетом, представленным к нашей голове.
Я не думаю, что Индия вообще должна решать, с кем она будет дружить,
исходя из каких-либо других соображений, кроме национальных интересов.
То есть, вам никто не может сказать, что вы не можете дружить с Россией?
Если кто-то скажет мне, что завтра я не могу дружить с Евросоюзом,
Я этого не приму. Или, если завтра кто-то скажет мне, что я не могу дружить с кений, для меня это будет неприемливо.
У индийских нефтьоперерабатывающих компаний есть еще немного времени, чтобы решить, как им реагировать на новые санкции США,
поскольку срок и вступление в силу назначен на 27 ноября.
Но если эти меры действительно будут строго применяться, важно понимать, что это означает для Индии.
для Индии. В настоящее время страна импортирует более 30% нефти из России, и если объема придется резко сократить,
а некоторые источники утверждают, что речь может идти даже о полном прекращении импорта, это приведет к росту цен на топливо внутри Индии.
А это в свою очередь плохая новость и для правительства на рендеры моди и для всего населения страны.
Зеленске воспринимают перспективу мирного урегулирования как поражение.
заявила Конгресс-уман Анна Паулина Луна на обвинило НАТО в финансировании украинской войны.
Агентство Блумберк утверждает, что одних анти-российских санкций не хватит,
и призывает Трампы сделать следующий шаг – одобрить поставку ракет-томагаб.
Николы не выкористовывали далеко бийна по очень важливых целях.
Мы никогда не использовали дальнобойные ракеты американского производства для ударов по России.
Это важно.
Крым — это Украина, и мы не можем говорить, что бьем
американским оружием по России, по оккупированным
территориям.
Предупреждение Путину услышали в США и Европе, немецкий
телеканал НТВ пишет про жесткий ответ.
Хандельс Блад заявляет, что Путин угрожает Зеленскому.
Это попытка эскалации, но если таким оружием будут
наноситься удара по российской территории, ответ будет очень серьезно, если не сказать о шаломляющем, пусть они об этом подумают.
Бывший спецпосланник Белого дома Хатштейн в интервью Financial Times заявил, что отказ от прежней энергетической политики обернется ростом мировых цен на нефть.
Россия компенсирует потери, пострадают при этом американские потребители и союзники.
Трамп ведет себя так, как привык делать в Нью-Йорке
при заключении сделок с недвижимостью.
Если он чувствует, что встреча не приведет к реальному
результату или не поможет ему добиться своих целей,
он просто отходит от переговоров.
Он умеет понять, действительно ли его собеседник готов к
диалогу или лишь имитирует участие.
Думаю, мы сейчас наблюдаем тот же стиль ведения переговоров,
что и в бизнесе.
В этом случае Трамп, безусловно, был бы рад провести встречу
в Будапеште, если бы от нее мог быть толк. Но когда стало
ясно, что все сведется к повторению старых разговоров,
он сказал, «Ну тогда я выхожу, когда-нибудь встретимся,
но сейчас не время». Тем самым он перевожил инициативу
на Россию и теперь именно Путин должен решать, как
реагировать.
«Смотрите, во-первых, точных сроков проведения саммета
никто не договаривался. Это первое. В этом плане было
Очень сложно сорвать то, о чём было конкретно договоренности.
Ни Трамп, ни Путин, а они об этом говорили, они не хотят
терять время за это.
И они не хотят собираться только ради самой встречи.
Для того, чтобы встреча стала резуктативной, нужно
чтобы на уровне, как об делили главу государства, министры
на странах, где ворачили госикосторез, уже была проделана работа.
Да, Президент Трамп заявил, что в настоящий момент он
перестал думать об проведении самметы вместе с тем, за
Последние два дня он уже несколько раз повторил, что не исключает проведение такого саммета в будущем.
Это, в�лкозрение, разделяет и президент Путин, о чём он сам вчера рассказал общаясь с представителями СМИ.
За эту неделю армия России взяла под контроль 10 населённых пунктов.
Об освобождении четырёх из них сообщились сегодня.
Бойцы из 64-й отдельные мотострелковые бригады группировки войск Восток форсировали реку Янчур
и заняли першатравниво, то есть первомайских.
В Днепро-Петровской области кадры публикуют Минобороны.
В Харьковской области под контроль армии России перешла балаговка.
Село находится на границе с Белгородской областью.
Буферная зона, призванная защитить российские регионы от терактов ВСУ,
продолжает расширяться.
В ДНР освобождены промень и дроновка.
Подразделение группировки центр смыкают клещей вокруг
Красноармейская мирно-градская гламерация.
Единственный путь для отхода сейчас для ВСУ шириной не более четырех километров.
Освобождение дроновки стало серьезным шагом к достижению целей СВО,
заявил министр обороны Беловусов во время инспекции Южной группы войск
на передовом пункте управления одного из соединений.
Беловусов поздравил военных из седьмой отдельной гвардейской мотострелковой бригады
с очередной победой и вручил государственные награды
солдатам и офицерам, которые отличились при выполнении
боевых задач.
На цехра, по сборку по ремонту, восстановление и развитию
системы, и модернизация дизельной техники.
Кроме того, для обеспечения действий в штурмовой группе
всемами ремонтных подразделений, изготавливается самоходная
транспортера переднего края, типа БАК.
Вот эти электромотоциклы, вот эти, коренинград собирают.
Это делает коренинград.
А уже обвесы, это девятого рома, да.
В ответ на террористические атаки Украины по нашим гражданским объектам.
Только этой ночью в московской области пострадали 5 гражданских.
В Белгородской 21 человек.
Вооруженные силы России нанесли за прошедшую неделю массированные
и 6 групповых ударов по предприятиям ВПК Украины
пунктом временной дислокации украинских боев.
и шесть групповых ударов по предприятиям ВПК Украины,
пунктом временной дислокации украинских боевиков
и иностранных наемников,
а также транспортной энергетической инфраструктуре,
которая используется в интересах ВСУ.
Этой ночью Герани поразили нефть,
перерабатывающей завод в районе Словутича Киевской области.
Взрывы гремели в Кирваградской дне
Прапетровской, Харьковской, Николаевской и Черниговской областях.
Украинское ПВО ничего не может противопоставить
нашим ударным дроном.
На кадрах Герань уничтожает
замаскированную позицию реактивной
артиллерии 47-й бригады ВСУ
в районе Степового суммской области.
Все большие угрозы и для
киевского режима остановятся и
корректируемые авиабомбы.
Последние модификации оборудованы
реактивным двигателем
могут бить на расстоянии до 200 километров.
То есть это уже ракеты.
Впервые такой ФАП
поразил цель в Одесской области, заявили в местные военные администрации.
Что сейчас на фронте? Смотрите наш репортаж.
Сона Днепропетровском направлении на защистки гвардейцы-разведчики группировки «Восток».
Ясно! Ясно! Держу!
Блин, Даш!
Противник уже по привычной тактике пытается не подпустить, ближе бойцов отбивается дронами.
Личного состава в запасе уже не осталось.
Маленькие группы, 3-4 человека, без боевого опыта, без должного снаряжения, отправляют, группы говорят, идите туда, там никого нет, а там идёт подразделение нашего идут в атаку.
На помощь российским военному оператора поднимают воздух дроны по пути, перехватывают технику.
Реджи она идет на юг, восточном лесобалке, с восточной стороны.
Он заметил, что проехал какую-то преграду.
И двигается в том же направлении.
Гватон, тебя вижу.
Армия Россия толкает противника в глубь дне Пропетровщина.
Уже удалось зайти в южную часть Егоровки,
шли со стороны ранее освобожденного Приволья.
Рядом зачищенные от националистов
Это в бойцами группировки войск Центр Ивановка.
Это крупное село на остыке ДНР Днепропетровской области.
Контроль на дне и теперь дает преимущество на линии фронта российским бойцам.
Открывается дорога на запад и движение в сторону Ново-Павловке.
Зайти в село было непросто.
Бойцы дважды форсировали реку Волчья.
По открыткам шли ночью или сумерки.
И так скрытно подошли близко к врагу.
И всякой помощи мы переправлялись, с автоматой вверх поднимали и переправлялись по поясу воде.
Первые два-три дома мы прошли очень хорошо. Зачитили все постройки, проверили, все противника не было.
А вот уже в дальнейшем птичка противника нас обнаружила, в самом населенном пункте. И противник был уже готов.
Бойцы подобрались вплотную и забросали высушников гранатами, помогали артиллерия и БПЛА.
В наших вооружениях старается не разрушать постройки все.
Вот они выявляют, да, выявляют их не огневые точки, где у них находится амином, мёд находится,
где у них находится техника находится, да.
По живой силе мы сами уже отрабатываем, мы вот взяли их не точки,
они вот по нам отрабатывают.
И артиллерии, как говорится, бобоёжками вот этими,
они всё там разрушают весь населёнок.
228-й гвардейский мотострелковый полк заходил прямо в лоб. Другие подразделения по правому и левому флангов.
Боевики не ожидали такого напора и просто бежали или сдавались в плен.
Противник Растерина, если даже как-то еще повторял, заходили.
То есть, если в расплох застаем, то сопротивления не делают, сразу сдаются в плен.
То есть, а так, если как бы идет хорошее шторм, то бывает, что противник отступает.
Шли скрытно, и случилось так, что противник нас не заметил, и мы взяли троих в плен.
Вздались они без боя, все рассказали, что как дальше, и уже начали действовать.
Все так же сыпется украинское обороны и нас соседним Красноармейском участке фронта.
Российские войска штурмуют Восточной, Центральную и Западную часть Родинского,
Охватывают ВСУ с севера Красно-Армейска.
С каждым днём всё больше ломается ротация, как и моральный дух боевиков.
Терпеть сложнее, что было. Это проблемы с едой и водой.
Потому что с моральной точки зрения, если хотя бы поешь, поспишь, оно немного легче.
Морально угнетает, когда не знаешь, когда тебя оттуда выведут.
Банка каши или мясо на сутки на троих людей.
В общем, приблизительно четыре ложки каши и три гладка воды.
Су, рассказывают, как по полгода бессменно сидели в окопах командования, не открывала коридор для отхода.
Очень сильно обстреливают минометами, дрона.
На этом они акцент делают, чтобы просто выбить людей оттуда.
Так это случилось с нами.
Вышло так, что нашу позицию нашли и обстреляли минометами.
Такая граната эвко.
Такая граната эвко.
Бросают, она опускает газ.
Натягиваешь противоград.
Малый паник начинается.
Натягиваешь противогаз, но паника начинается, начинается удушение.
Трое не выдержали, выскочили.
Мы трое остались, выжили.
Мы второе вам остались, выжили. Двое не выжили.
Двое не выжили.
Один добрался.
Один добрался.
Точно так же командный состав ВСУ бросил свои подразделения
в Красном Лимане и ушел за Северский Донецк.
В то время как в окрестностях города идет наступление.
Городие!
Бои в серой соне от северных до южных окраин города
это примерно 12 километров.
Движение российских войск со стороны Кировска, Ставков и Ямполя.
Бойцы прижимают националистов к северскому Данцу возле новосёлов.
Кеврак практически попал в тактическое окружение
и лишился путей снабжения.
Разведкой ударными дронами контролируются все мосты.
Снабжение удерживающих позиции Частей ВСУ
идет по нескольким небольшим артериям, которые днем и ночью находятся под огнем российской артиллерии и дронов.
Разбитые, стратегически важные переправы на Купинском направлении уничтожен мост через реку Аскол в Петровке.
Это блокировало переброску резервов в СУ Купинску-Узловому.
В штурмовике двигаются на юг города вражеские попытки контратаковать,
отбиваются ситуации для армии. Украина ухудшается.
Сейчас идут классические городские бои, или они больше действуют как ДРГ.
Действуют как ДРГ, только зачистка идёт.
Они не ходят так, и шатаются, и стреляют, и прячутся.
Не стреляются, они ховаются, и выжидают, чтобы ещё подошли.
Ближе, ближе, ближе. По два лезут по одному.
А лезть нормально с леса там, надо пересечь воду. Там всё не просто.
И пока командование ВСУ отрицает наличие Купинского
фронта боевики в телемарапонах, говорят об обратном.
Мы были в самом Купинске, жили там, а потом нам перекрыли
дорогу с Купинска на Кондрашовку.
Это был конец лета, мы начали работать уже по самому
городу.
Нет полноценного понимания, где он может сидеть.
полноценной линии боевого соприкосновения, что бы ты знал.
Тут друзья, там враг.
Сегодня утром тут никого нет, ты проверил дом.
А в обед, враг уже там сгрепился.
Националисты цепляются за последние городские кварталы
на улицах Харьковская полевой переулок авторынок.
Удержать этот клачок земли им не удастся.
Снабжение перекрыто, давление увеличивается.
Над Купинском дежурят птички.
Во время одного из таких полетов, операторы расчета ударных дронов группы контора
заметили мирных жителей и увели беспилотник.
Визуальным контролем обнаружили, что это гражданские на мототехнику продолжили полет.
Дали, обнаружили технику, также подлетели, визуально осмотрели.
Поняли, что это гражданская техника с гражданским усилением.
В ходе введения официальной военной операции, мы считаем,
что максимально нужно беречь в жизни гражданских
и защитить их.
Полетели дальше, и далее при полете обнаружили укрытие,
которым бронированная техника М113 стояла по ней и отработала.
Зеленский в Лондоне.
Там прямо сейчас проходят сами калиции желающих,
назвал ее накануне Орбан, коалиции, желающих умирать за Украину.
Зеленского в Энзарском замке принял король Карл III,
это уже третья в этом году, встреча монарха с украинским клиентом.
Зеленский на ней опозурился, нарушил этикет, пошел впереди короля,
еще и повернувшись к нему спиной.
Ранее также поступил Трамп.
Видимо, украинские голова берет с него дурной пример.
После аудиенции с королем Зеленский направился на Downing Street,
Там премьер Британии Стармер анонсировал некое продвижение вопросов передачи Украине дальнобойного оружия.
По его словам, то, что сейчас происходит в Панданбассе, определяет общее будущее всей Европы на долгие годы вперед.
И анонсирует конфискацию замороженных на Западе российских активов для их передачи Киеву.
140 миллиардов евро.
Украина мечтает потратить на производство оружия,
в том числе дальнобойного,
чтобы наносить террористические удары по нашей стране.
При этом на сомнете ЕС Брюссели,
решение о краже российских денег, принять не удалось.
И это серьезный удар по Украине пишет Нью-Йорк Таймс.
В Еврокомиссии заявили, что все же рассчитывают предоставить Киеву
Обещанный, так называемый, репарационный кредит за счет денег наших учителей, врачей и пенсионеров до конца года.
Кусочек российского сыра вкусно пахнет для европейской вороны.
Образно описал криминальные замашки своих коллег по ЕС, премьер Словакии Фицсу.
Политику утверждает, что сделку по конфискации сорвал премьер-министр Бельгии Барт Д. Дэвер.
Страна – главный держатель российских резервов.
Певер занял бескомпромиссную позицию и требует от других стран ЕС
разделить риски и предоставить Бельгии финансовые гарантии
на случай, если и когда деньги придется вернуть в Москве.
Орбан запросил, как стало известно сегодня, по этому поводу письменную позицию Кремля.
В Кремле письмом ответили орбану, а не минуемым ответим на воровство.
Ведь только у Германии, в России и мущества до сих пор, думайтесь, на 100 миллиардов долларов.
Что ж, работа еще продолжается, но уже сделали огромный шаг.
Главное, в этом то, что наши новолокоплательщики не должны оплачивать ущерб,
Ущерб, который мы не причиняли России, должна заплатить за разрушение, которое она наносит Украине.
Как же ясно, что замороженные активы мы не вернем России до тех пор, пока она не возместит ущерб, нанесенные Украине.
А Украине эти деньги сейчас очень нужны.
В Брюсселе лидеры ЕС обсуждают, как использовать замороженные российские активы для помощи Украине.
Согласно плану, вокруг которого много споров, Киев получит кредит в размере 140 миллиардов евро.
Моя позиция заключается в том, что в первую очередь нам необходимо использовать любые средства.
Любые российские деньги пойдут на украинское производство оружия и увеличат его.
Это дешевле и быстрее, и в первую очередь мы говорим о дальнобойных средствах.
План состоит в том, чтобы поддержать Украину и продолжить оказывать ей финансовую помощь.
Реальность такова, что 27 лидеров Европейского Союза начинают испытывать трудности с поиском денег
для продолжения поддержки Украины и своих внутренних бюджетов.
Они также попадают под всё большее давление, исходящее изнутри страны.
140 миллиардов евро застряли финансовому учреждение Бельки под названием «Евроклир».
Эта ситуация очень деликатная и сложная.
Владимир Зелецкий на это сказал. Надеюсь, Бог благословит вас.
Это впервые мы находимся в неизведанных водах. Закон или нет, это самый первый вопрос. Каковы правы основы для этого? Не ясно.
Честно говоря, у Европы заканчиваются деньги на поддержку Украины экономика в Европе в сложной ситуации. Один из выходов – замороженные российские активы, которые хранятся на счетах в бельгийских банках.
Политико назвали меня плохим мальчиком.
Я? Все подтвердили, что я хороший мальчик.
Это было так, словно я присутствовал на своих собственных похоронах.
Все говорили, нет, ты хороший мальчик.
Да, это как на похоронах.
Все приходят и говорят, какой ты был замечательный.
Я неплохой мальчик.
Я лучший парень в городе.
Мы лучшие парни.
Если речь об активах, то мы самые, самые лучшие.
Барт Девевер не единственный лизер, который сомневается в этом решении.
Мы знаем, что президент Франции Минуэль Макрон и канцер Германии Фрейдрих Мерц обозначили свою позицию,
заявив, что они хотят, чтобы эти деньги в размере 140 млрд евро были направлены на Украину,
чтобы закупать европейское оружие, отправлять его на Украинский фронт в ближайшие два года.
Этот шаг все еще сопряжен с некоторыми трудностями, которые мы хотим попытаться решить.
Это не тривиальный шаг, ничего подобного еще не происходило в истории последней десятилетия.
Нет образца, нет плана, это уникальный масштабный процесс.
Я бы рассуждал так же, как премьер-министр Бельки, если бы эти активы хранились в Германии.
У меня такое ощущение, что они уже хотели бы избавиться от этого времени.
Но настолько увлеклись этой войной, что теперь не могут.
Они в такой степени обманули собственных граждан сказками о том, что русские идут,
что дядя Путин вечером вас поймает, где-то в Париже или Берлине,
что теперь им очень трудно выйти из этого военного психоза,
из этой атмосферы войны и просто сказать, ой, извините, русские,
ведь вовсе не собираются нас захватывать.
Многие говорили о конфискации.
В то же время большое количество политиков
политиков не хотят полностью конфисковывать российские активы.
Некоторые считают, что это незакфоном,
а другие беспокоятся, что другие инвесторы
могут перевести деньги из Европы в Китай,
или в Саудовскую Аравию они могут перестать инвестировать в ЕС,
если Европа конфискует российские активы.
Кусочек российского сыра вкусно пахнет для европейского ворона.
Возможности стран ЕС финансировать военные нужды Украины напрямую.
из национальных бюджетов уже снижаются, даже среди самых больших военных ястребов.
Отсюда и аппетит к замороженным российским активам,
который можно было бы использовать в качестве кредита Украиня,
который, разумеется, никогда не будет погашен.
Ровно 35 лет назад Советский Союз провел на новой земле последние ядерные испытания.
Вот Белый дом, как будто сейчас, подвергся бомбардировке.
Смотрите, резиденция президента США до второго срока Трампа и сейчас.
Восточное крыло Белого Дома уничтожено, там построят балльный зал.
И не только планируется также усилить безопасность президентского бункера, заявила пресс-секретарь Трампа Левит.
Бомбоубежище было построено в годы Второй мировой войны и в том же Восточном крыле Белого Дома.
В бункере и расположен президентский оперативный центр по чрезвычайным ситуациям.
В современной истории, и это достоверно известно,
он использовался после террористической атаки 11 сентября 2001 года.
По сообщениям ряда СМИ в Бункере укрывался и Трамп в конце первого срока
из-за погрома в БЛМ после гибели чернокожевого бандита Джорджа Флойда.
Бункер приводят в порядок не просто так.
Думайтесь, прямо сейчас 70 самолетов из 14 стран НАТО
отрабатывают нанесение ядерного удара, тренировки.
Условный противник России этого никто и не скрывает.
В этом году обычно строго секретные учения открыли для прессы,
чтобы передать послания Москве.
В Митроссии назвали совместные ядерные миссии НАТО
глубоко дестабилизирующей практикой.
НАТО впервые провели свои ядерные учения перед камерами.
И это то, что НАТО хочет показать миру, учебная миссия по применению ядерного оружия, обычно совершенно секретно.
Учение гораздо масштабнее. 14 стран, более 70 самолетов.
Они гораздо сложнее, чем обычно.
Количество операций, проводимых за две недели, возросло. Но самое важное изменение — это открытость.
Такая открытость поможет нам донести до всех в НАТО, что эта миссия важна.
Много лет журналистам не давали никакую информацию о подобных учениях,
но в этом году НАТО хочет быть на виду.
Россия хочет надавить на нас, посмотреть, сможет ли она заставить нас отступить.
Но протяжении многих лет мы видим, как эта тактика становится все более жестокой и повторяющейся.
Это один из 70 самолетов, участвовавших в учениях,
учения, в которой в основном проходят над Северным морем.
США входят в число 14 союзников Паната, принимающих участие
в этой миссии.
Миссия состоит в том, чтобы мы в случае необходимости
могли фактически применить ядерное оружие с помощью
этого типа самолёта, а также некоторых других самолётов.
Более того, с помощью нескольких самолётов двойного назначения
можно наносить как обычные, так и ядерные удары.
Точный сценарий, который они практикуют, остается засекреченной, и самолеты не несут оружия.
Фейковый сценарий – настоящее послание.
Это послание о сдерживании с помощью самого страшного оружия, известного человеческому роду.
НАТО хочет показать, что если произойдет нападение, последует ответ.
И среди зрителей, конечно же, российский президент Владимир Путин.
Путин лично за этим наблюдал.
Так что с точки зрения сигналов, это вполне естественный посыл.
Это нужно для того, чтобы убедиться в том, что сдерживание работает так, как должно.
Но потенциальные агрессоры – не единственная аудитория, эти открытые учения, направлены на то,
чтобы послать сигнал людям на Восточном план Геннадо. Не так ли?
Да, я думаю, что это так. Мы даем им понять, что как союзники Паната, мы способны их защитить.
что мы тренируемся для этого, что мы можем быть настолько хороши, насколько это возможно,
чтобы удержать людей, которые вторгнутся в наши страны и на территорию НАТО.
НАТО надеется, что ему никогда не понадобится эта тренировка, но цель сдерживания состоит в том,
чтобы дать нужным людям понять, что оно готово, если будет нужно.
В Литве новый фронт борьбы с российским влиянием.
Прибал-то считают, что подверглись языковой кибератаке.
В Вельнесе объявили охоту на роботу-уборщика из супермаркета.
Машина вежливо просила покупателей уступить ей дорогу на русском языке.
Местные националисты настрачили донос в государственную языковую инспекцию.
Угрозу национальной безопасности удалось купировать с помощью обновления прошивки.
Роботу не без труда добавили литовскую озвучку.
Новая угроза пришла с воздуха, как утверждает литовское минобороны.
Российские истребители и самолет, запращих на 18 секунд, нарушили границы страны.
И якобы углубились на ее территорию на 700 метров.
Именно столько истребителей пролетают за секунду.
В небо немедленно подняли два испанских истребителя.
Примьер Литвы, инга Ру-Гин-Нене, обвинила нашу страну немного немало в терроризме.
Медобороны России эту чушь опровергли.
По официальным данным Су-30 выполнял учебно-тренировочный полет над Калининградской областью.
От маршрута не отклонялся, границ не нарушал.
Все это подтверждают средства объективного контроля, но истерику в Европе уже не остановить.
Литва заявила, что российские самолеты нарушили ее воздушное пространство.
По мнению Литовских вооруженных сил, два военных самолета
проводили учения по дозаправке в российском Анклаве-Калининград.
Литова убеждает, что самолеты находились в их воздушном пространстве около 18 секунд.
В ответ на это, воздух были подняты два истребителя Еврофайтерн Тайфон.
Президент Литвы назвал это нарушением международного права.
Я решительно осуждаю недавнее нарушение воздушного пространства Литвы
истребителем и транспортным самолётом Российской Федерации со стороны Калининградской области.
Это грубое нарушение международного права и территориального суверенитета Литвы,
и мы обязаны на это отреагировать.
По данным армии, скорее всего, проходили учения по заправке в Калининградской области,
в которых участвовали российский истребитель и самолёт ИМ-78.
Они пролетели около 700 метров по территории Литвы и через 18 секунд улетели.
Сложно сказать, что мы ещё можем сделать в ответ на это,
потому что сбить такие смолёты практически невозможно.
Также их пребывание в нашем воздушном пространстве
было очень коротким.
Конечно, мы можем фантазировать о том, чтобы построить стены
противовоздушной обороны, пусковые установки и любые
другие варианты, чтобы просто захватить их и чтобы они
получили сообщение о том, что на них нацели на ракето.
И таким образом это может быть сдерживающим фактором.
Многие выражают мнение, что, возможно, это не было преднамеренным действием.
Как бы вы оценили?
Это провокация или какая-то другая попытка провокации Литвы и Евросоюза?
Если в мой дом вторгаются вооруженные грабители,
мне всё равно, случайно, не вторгись или намеренно.
Это мой дом, пространство моего дома должно быть защитой.
Суть одна, пространство нашего дома было нарушено,
мы были в опасности, наше воздушное пространство было нарушено.
Это был военный самолет, многофункциональный разрушитель,
который может нести вооружение, и который, если бы он не развернулся,
мог подобраться до наших стратегических объектов и открыть по нимогоникасе.
Я думаю, мы сегодня должны сделать общий анализ того,
как работают российские воздушные силы, какие были у них намерения.
Было ли это провокация или чем-то другим?
Пока ничего исключать нельзя.
Наверное, самый большой вопрос — это именно то,
что послужило намерением это сделать и по каким причинам.
Можно ли это назвать провокацией со стороны России, если оценки иностранных лидеров?
Пока что рано давать оценку, мы, очевидно, должны более подробно рассмотреть в РФЦД.
Россия и Китая развязали против Запада секс войну.
Это сенсация от газеты «Таймс», главная газета в Великобритании.
Репортеры провели расследование и выяснили, раковые красотки шпионки
открыли сезон охоты на американских айтишниках.
Медовые ловушки повсюду, подробности после рекламы.
Британия заявляет, что раскрыла группу пророссийских шпионов.
Трех человек все старше 40 лет задержали в Лондоне.
Их обвиняют шпионажево-интересов в Кремля.
Британские власти заявили, что аресты прошли в рамках компании
по борьбе с завербованными прокси.
Число которых, по словам британских правоохранительных органов,
очень быстро растет. От шпиона мани исходят с ума не только британские власти,
The Times пошла еще дальше, пишет, что Россия и Китая объявили западу сексуальную войну.
Якобы мы и Пекин отправляемся в США привлекательных женщин,
а те в свою очередь соблазняют работников кремниевой долины,
но не для того, чтобы создать семью, а чтобы украсть секретную техническую информацию.
издание утверждает, что шпионки якобы охотятся на айтишников в социальных сетях, а также
проникают на бизнес-конференции. Из-за этого красивых женщин просто перестали туда пускать.
The Times называют так называемые «медовые ловушки» «серьезной угрозой для национальной
безопасности США». Заявляет, что в России и Китае есть цитата о симметричные преимущества в
в сексуальной войне. На публикацию отреагировал даже
Илон Маск в своей манере и написал, что если она
на десяточку, то ты в разработке. Отсылает популярному
мему из тикток про привлекательных внешне людей со скрытыми
недостатками.
Пекин и Москва переходят границы допустимого по
сообщениям китайские российские агенты прибегают
к тактике сексуальной войны, чтобы соблазнять и шпионец
за американскими специалистами в сфере технологии и красть
секреты Кремниевой долины.
Эти откровения сделают Джеймс Молвеннон, вице-президент
по разведке в компании Palmer Consulting.
Он утверждает, что он стал одним из множества мужчин,
на которых в последнее время охотились иностранные
обольстительницы, пытавшиеся получить доступ к американским
технологическим секретам.
По словам Молвеннона, тактиками долгой ловушки является
серьёзной уязвимостью для США и даёт асимметричное
преимущество их противникам.
Согласно статье The Times, Китай активизировал попытки
украсть конфиденциальные бизнес-планы и саботировать
американские технологические компании.
В феврале Комитет Палаты представители США по внутренней
безопасности предупредил, что коммунистическая партия
Китая за последние четыре года провела более 60-десяти
шпионских операций на территории США.
В отчете говорится, что американские стартапы, академические
учреждения и исследовательские проекты, финансируемые
Министерством обороны находятся в зоне повышенного риска.
И Россия и Китай используют не профессиональных агентов,
а обычных граждан, инвесторов, криптоаналитиков, бизнесменов
и ученых, чтобы выходить на своих американских коллег,
что дает выявление шпионажа значительно сложнее.
Бывший контрразведчик, который теперь помогает
основателям Кремниевой долины избавляться от странных,
инвестиций рассказал, что недавно расследовал
случай одной очень красивой россиянки, работавшей
космической компании и вышедший замуж за американского коллегу. Он выяснил,
что в свои 20 лет она училась в модельной школе, затем прошла обучение в российской школе
мягкой силы, потом исчезла на 10 лет и вновь появилась в США, как эксперт по криптовалютам.
Но она не завержалась в крипте, сказал бывший офицер. Она пытается пробиться в
высшие круги специалистов по военно-космическим инновациям, а муж абсолютно ничего не
подозревает. Появится быть замуж за цель завести с ней детей и всю жизнь собирать информацию.
Думайте, в этом неприятно, но это происходит повсеместно на Бавилон.
Если бы я хотел выйти из тени, я бы написал об этом книгу.
Эмили Чанг – исполнительный продюсер Bloomberg Technology.
Написала очень подробный рассказ об одной из таких вечеринок для Выше лиги с элитой технологического мира.
В своей книге она описала случай одной участницы, которая рассказала,
что и показалась на полу с двумя парами после того, как приняла таблетку,
которая, как ей сказали, должна улучшить самочувствие.
Бол был устлан белым искусственным мехом, а люди ласкают друг друга прямо наполовне.
Угадайте, кто присутствовал на одной из таких вечеринок.
Илон Маск, конечно. Это была секс-вечеринка, организованная стилом Джуверсоном и Двестером.
Маск появился там в черном костюме, напоминающем доспехи серебряными шипами и цепями.
Тогда, как его давний друг Сергей Брин, был сомнаженный груди и в жилете.
По оценкам комиссии по краже американской индивидуальной собственности, краже промышленных секретов и же год напорится американским налогоплательщиком до 600 миллиардов долларов.
При этом Китай назван главным источником этих потерь.
Пока же все, что может сделать американская контрразведка — это пытаться догнать противников.
Это означает увеличение расходов на борьбу с корпоративным шпионажем, усиление контроля за трансграничными фондами и повышение осведомленности о российской и китайской угрозе в Кремниевой долине.
Илон не просто ботаник, который работает по ночам в лабораториях SpaceX, он тусовщик.
Он организует секс-вечеринки с участием техногения в Кремниевой долине.
Несмотря на то, что эти люди говорят, что они изменят мир,
их вечеринки не отличаются от студенческих, с наркотиками и сексуальными играми.
Там настоящий дикий запад сказал Стов.
Китай нацелился на наши стартапы.
Академические институты, новаторов, проекты, финансируемые министертом обороны.
и стертом обороны. Все это часть экономической военной стратегии Китая, а мы даже еще не вступили на поле боя.
Если она десять и десять, то ты в разработке.
Спец-представитель Путина Дмитриев подтвердил, что находится в Соединенных Штатах с визитом.
Визит был запланирован некоторое время назад.
Его пост прибыл в США для продолжения российского американского диалога.
Визит был запланирован по приглашению американской стороны.
Диалог жизненоважен для мира и должен продолжаться с полным пониманием позиции России
уважением ее национальных интересов.
Мы вот последовали еще заявление Кирилла Дмитриева уже с американской земли
из Вашингтона. Цены на нефтяных рынках в связи с новыми санкциями уже выросли
и будут расти дальше. Санкции абсолютно никак не повлияют на экономику России,
приведут к росту цен на автозабравках в США.
Правда, ложные нарративы Байдена, которые пытаются навязать
нынешнюю администрацию США, не сработали, нельзя
становиться Байденом и следовать провальным подходом
экс-волостей.
Украина срывает мирный диалог по просьбе пританцев
и европейцев, затягивает переговоры, не хочет решать
проблемы.
Перенесемся в Вашингтон, Игорь Наймушин, шеф-бирого
Рея Новостей, с нами на прямой связи из американской
столицы.
Здравствуйте, уже не понять, что закачили ей Богу.
То назначается встреча в водопеште, то отменяется или переносится,
то вводятся санкции.
На следующий день спецпредставитель именно по торговле и экономическому сотрудничеству появляется в Вашингтоне.
И что это за стратегия и к чему она может привести?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, Кирилл Дмитриев подтвердил, что находится сейчас в США.
только недавно закончилась его встреча с журналистами и он сообщил о том, что его визит был
запланирован заранее и не был отменен, несмотря на последние недружественные шаги со стороны
Вашингтона. В рамках своего визита в штат и Дмитрия продолжит ряд встреч, он сообщил,
что планирует встретиться с рядом представителя американской администрации, в том числе за
закрытыми дверями заявил о том, что будет обсуждаться повестка различная из вопросов, в том числе по
по украинскому треку, Россия продолжит доводить
до американской страны свою позицию о том, что именно
Украина и киевский режим затягивают переговоры и не желает
решать накопившиеся проблемы.
Ну и, разумеется, здесь, без второго направления,
без второго трека, это российское американское отношение.
Дмитриев в этом вопросе четко заявил, что у России
и США есть потенциал для экономического сотрудничества,
но только в случае уважения к интересам России, и именно
так Москва будет вести диалог с Вашингтоном. Таким образом, несмотря на то, что американские
власти в первую очередь в лице американской администрации, министерство финансово-сутрая,
галтелых проукраинских законодателей на капиталистском холме продолжают гнуть свою линию по
усилению санкций в отношении России, тем не менее сохраняются в американской же администрации и на
На том же самом капиталистском холме люди, которые готовы слышать, готовы общаться с Россией,
и именно для этого сейчас российский спецпредставитель находится на американской почве Евгений.
Интересно все-таки стратегия администрации Донида Трампа, потому что сейчас для нее настает,
москвичи меня поймут, час волка.
То есть очень важное время.
И если стратегия санкций против наших нефтяных компаний не сработает,
Китая и Индия не откажутся от нашей нефти,
то американской администрацией Трамп, который, конечно, очень верит в себя,
покажет абсолютно свою недееспособность и беспомощность.
Но пока мы видим, что никаких особо радикальных шагов
Ни Китая, ни Индия не принимают? Или еще впереди какие-то важные действия Белого Дова?
Совершенно верно. Действительно, здесь сейчас Вашингтон, несмотря на такую свою нахрапистость,
несмотря на довольно резкий подход к ведению различных тарифов, пошленный и сейчас и санкций
в отношении всех возможных своих торговых партнеров и в отношении России, пытается надавить на весь мир,
но пока что это возвращается скорее бумерангом назад для самих американцев и для американских
властей. Вот буквально сегодня вышли свежие данные по инфляции в стране, которые показывают,
что цены на заправках в США пока только за сентябрь выросли более чем на 4 процента. Это
сильнейший рот за последние месяцы. Такого ранее не было при Трампе. И конечно, это вызывает
очень сильную тревогу, в том числе в Белом доме.
Говорить о данных за октябрь пока что не приходится,
но последние данные за неделю говорят также о
росте цен, то есть таким образом сейчас попытки
оказать давление на Россию на энергетическом рынке
возвращаются назад и бьют по самим американским
женологоплакетическим, по американским властям.
То, что касается дальнейших действий, то есть мнение,
что у американской администрации у Трампа есть еще пространство
для манёвров и они могут пойти на усиление санкций против России и на увеличение давления и на Китай и на Индии.
В частности, с 1 ноября по идее должны заработать новые дополнительные пошлины в 100% на товары из Китая,
которые ранее объявил Дональд Трамп, и, возможно, что по итогам встречи с Зимпиним предстоящей он отменит,
откатит вот эту пушку, но, по крайней мере, до последнего момента он не говорил, что собирается это делать,
напротив утверждал, что будет вводить и дальше пошли.
Надо понимать, что Дональд Трамп поставил в обанку
очень многое.
Он рассчитывает на то, что подобное давление приводит
к необходимому ему результату, в первую очередь, но пока
нет реальных свидетельств, что вот это давление приносит
пользу для политики американской администрации, пока только
вред для самой американской экономики Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Рио
на прямой связи из американской столицы, куда вот только что прилетел спец-представитель Путина Кирилл Дмитриев для переговоров с Уитковым и другими представителями американской администрации, вы видите.
Сейчас вот господин Дмитриев дает интервью в центре Вашингтона и буквально через несколько минут мы покажем, что он сказал.
Сказал, что касается санкций и противрость нефти и лукойла, это, конечно, понятно, что мы не воспринимаем это так вот на храписто, да, нам все равно, нам не все равно.
Любые санкции ограничения это неприятно, но тем не менее повышение цен на нефть на 5% буквально за сутки, они тут же компенсируют эти потери,
которые мы, к сожалению, вероятно понесем из-за того, что некоторые частные государственные компании
струхнут среди наших клиентов, закупающих угли водорода.
Тем не менее, нефть идет, продается, гост тоже, но напомню, если кто не знает,
А очень многие на Западе руководствуются данными прошлого века, что угле водорода, нефтегаз в нашем ВВП это всего 17 процентов.
17. Это не 20 век. Поэтому, в общем-то, конечно, больно, неприятно, но тем не менее.
Переживем. А вы, кстати, знаете, что такое ЧАС ВОЛКО?
Нет, не знаю.
Час Волка в Москве. Очень важное время, потому что вы же прекрасно знаете часы с зверями на театре образцов.
Да.
И 11. Это был как раз Волк, а в 11.
Открывались, мы говорили.
То и что открывалось.
Так что Час Волка, время очень важное.
Это в Союзе такое.
Да.
Начнём со стратегического нашего удара, всё-таки по Соединённым Штатам.
Это в том, что мы наших красивых девушек заслали в Кремниевую долину.
Это удар так удар.
И самое главное, что они сейчас говорят, мы запретим красивым девушкам вообще туда приближаться.
Начните с Миланией Трамп тогда.
Может это тоже наш айент.
Проверьте хотя бы.
А так, почему они их боятся?
Они вообще на Западе боятся красивых девушек.
Они их вообще на кростарах сжигали в средневековье.
Красивая, а, ведьма, на костер.
На костер жить.
Поэтому у них инофонта там, прости господи, понимаете?
Поэтому у них процветает хомосятина там, понимаете?
Красивых баб нету.
А у нас, куда не войдёшь, в Госдум войдёшь сплошные агенты, понимаете?
Сплошные.
Все красавицы.
Но все наши.
И все наши.
Поэтому неправильному пути идёте, ребята.
Неправильно вы это мыслили.
Если вам нам надчо у вас там стащить, мы и сами с этим справимся.
А девушки нам нужны для другого.
Поэтому это очень важно.
И это...
Короче, проблема высосанная, конечно, из пальца.
Понятно. Ну и Бог с ним.
Перешел касается того, что Трамп всех запутал.
Вот он реально.
То встречаюсь, значит, зеленским, то, значит, встречаюсь с нашим президентом,
то отменяю встречу, то даю, оружие не даю, то ввожу санкции, то не ввожу.
Ну, странно вообще.
Поэтому он прекрасно же понимает,
то если даже нас вот так вот по границе вот так вот вот все отцепить, вот так вот российскую федерацию,
ну да, ну будет хуже, но мы уж точно это на нас не надавить для того, чтобы мы закончили там какие-то боевые действия на Украине.
Вот я ему вот так сказать, раз у него так странно себя ведет, надо ему посоветовать только простые вещи.
Вот ты попробовал же да, дал оружие в Украине.
Вел санкции на Российскую Федерацию, оп, а ничего не происходит.
Давай, может, теперь дай оружие России и в виде санкции на Украине.
И вот тогда посмотришь, что произойдет.
Даже можно не давать просто санкции на Украине.
Вот и все.
Если меняешь эти, так сказать, право налево, действуй последовательно.
Вот тогда это закончится быстро, вообще в секунду.
Поэтому здесь очень как бы странная позиция такая.
Он, конечно, для него, что в России, что украина, ему вообще наплевать, честного.
Ему нужна как победа.
Вот зачем он эти санкции будет?
Ну, правильно, вы говорите.
Он понимает, что на нас это не так сильно воздействует.
А вот заставить Китай, например, или заставить Индию отказаться от наших ресурсов,
И потом там перевести предприятие, значит, в Соединенные Штаты, давление на них, чтобы ослабить их.
Вот это для него главнейшая вещь.
Он же, когда пришел, вспомните, что он сказал.
Гринландию присоединяю, Канаду присоединяю.
Ну, Украине что-то за сутки все остановим.
А он там пока что-то не так вообще.
Вообще, ну, даже не близко.
Ну, конечно, девять войн там остановил, там.
9-я Украина, 8.
8, да, пока.
Но не получается.
А если не получается, он что же думал?
Он думал, сейчас займусь своими внутренними...
И не остановил и развязал, знаете ли.
А вот пытается...
В Пенесуэлле еще,
из Колумбии, да,
пытается развивать.
И вот это он уже вполне может получиться.
Потому что почему он хотел сосредоточиться
на своих внутренних проблемах.
Но потом, когда пришел к власти, понял,
что его внутренние проблемы никак не решаются из общей ЕМОНИ.
Поэтому здесь мы развязываем войны, отбираем там нефтью, виннисуэллы.
Здесь, значит, вводим санкции, чтобы сюда все нам капитал шел.
Вот он чем занимается.
Это не лучший вариант, не лучший, прямо скажем.
Но исходя из того, что пока он будет думать, что Соединенные Штаты главный ЕМОН,
У него другого пути просто нет. Он идет по нему, как и шел и Байден, как и шли другие все. Других вариантов нет.
То есть он хочет превратить эту войну Байдена в войну Трампа теперь.
Ну знаете, ну хочешь, превращай.
Но как тебя это похоронит? Это однозначно, абсолютно.
Мы уже делаем все, что возможно.
Хотите, мы же идем на все абсолютно его посылы.
Ну, в то же время мы прекрасно понимаем, что если ты собираешься делать суперэскалацию,
ну тут мы провели учение ядерных своих сил.
Единственное только тут, конечно, жалочь, что командул Эми не Дмитрий Анатольевич Медвельев.
А так вообще все отлично.
Поэтому я просто, это может быть как в виде шутки, но тем не менее,
Риторика Дмитрия Анатольевича сегодня очень правильно в этом отношении.
Я ее разделяю.
То есть, хотите песен, их есть у нас в конце концов.
Они должны точно знать, что в конечном итоге они думают же, что мы не ответим.
Вот упёрто думают, что мы это не сделали.
Я не знаю, откуда они это взяли.
Им уже даже президент сказал, ребят.
Но это будет не просто страшный удар.
Это будет...
Ошеломляюще.
Ошеломляюще, да.
Вот, я надеюсь, что они это услышали. Надеюсь.
Но вот прям сто процентов сказать не могу.
Потому что собирается эта колиция, это сказать, шершка с машершкой.
Это колиция, хотящих там.
Которые думают, как бы там, сказать, ввести войска на Украину.
Для того, чтобы войны с нами.
с нами. И в собирается, так сказать, сходка воров в Брюселе,
которые думают, как бы поделить наши активы. Ну, просто
реальная сходка воров. Вот, так сказать, вот мы тут
взяли, вернее, даже не взяли. Нам принесли, и мы
пообещали, что мы проценты будем хорошие платить,
так далее. А теперь давайте мы их как-то поделим. Ну,
там единственное, что сопротивляется, это Брюселе, по-моему, с Люксибургом.
Они что, говорят, «Ребят, оплатить кто будет потом-то?»
«Ну когда это все закончится?»
Они говорят, «Вы?»
А я говорю, «Нет-нет-нет, погодите, давайте тогда все».
Они говорят, «Все не надо, только вы».
А я говорю, «Надо нет».
Там интересная ситуация, потому что Брисель говорит, что мы отдадим,
если будут гарантии, даже не того, что мы не пойдем там в суды и не будем это возвращать,
а мы будем это делать.
А будут гарантии того, что Украина эти деньги вернет.
Но это просто смешно.
Украина никогда никому не возвращала долгов.
И не будет этого делать.
Вот и вся конструкция.
Вот эта Европа, это Америка.
И что нам остается?
Вести?
Дайся специальную военную операцию.
При том, что мы готовы сесть и обсудить гарантии безопасности России.
Хоть сегодня ночью.
В этом смысле интересно, что Трамп впервые из западных лидеров произнес эту фразу.
Гарантии безопасности для России.
Это уже маломальский, но прогресс с точки зрения понимания ситуации происходящей здесь у нас на европейском континенте большой трагедии, которая уже четвертый год сотрясает Европу.
Мы вернемся очень скоро и продолжим.
Евросоюз и Британия предпринимают попытки сорвать любой прямой диалог Путина и Трампа, заявил спец-представитель президента России Дмитрия.
сейчас наш переговорщик в США. Он привыл по приглашению американской стороны.
Это поездка, по его словам, была давно запланирована. Встречи с командой Трампа предстоят завтра, слушай.
Нахожусь в Соединенных Штатах по приглашению американской стороны.
Эта поездка была давно запланирована и не отменена американской стороной, несмотря на ряд тех недружественных действий,
который американская сторона недавно предприняла.
Мы видим, как президент Путин сказал вчера,
что с Россией не работает язык давления.
И очень важно, чтобы национальные интересы,
интересы безопасности России всегда четко учитывались.
Поэтому потенциал экономического сотрудничества с Россией сохраняется,
но только в случае уважительного отношения к интересам России.
Мы видим также очень большое количество попыток
со стороны европейских коллег, со стороны Британии сорвать любой прямой диалог России и США,
любой прямой диалог президента Путина и президента Трампа. Это связано с тем,
что многие попытки разрешения конфликта на Украине были предотвращены как британцами,
так и европейцами, достаточно вспомнить Бориса Джонсона, который, когда фактически уже было
Мирное соглашение он приехал и, получив миллион фунтов от своих спонсоров, сказал, да нет, не надо
делать мирное соглашение в России. Поэтому эти попытки тех людей, которые хотят продлить
украинский конфликт, связаны с тем, что экономика в Британии плачевна, экономика Евросоюза плачевна,
им важно создавать образ России как образ врага. Поэтому также мы будем до наших американских коллег
это носить, что Украина, к сожалению, срывает тот диалог, который необходим и срывает, опять-таки, по просьбе британцев, по просьбе европейцев, которые хотят продолжения конфликтов.
Мы и детально не будем говорить с кем мы встречаемся, мы встречаемся с несколькими представителями администрации.
Интересная деталь, что Кирилл Дмитриев даёт интервью и прилетел не в Вашингтона, а в Нью-Йорк, это 5-я Веню, неподалёк вот,
далеку от того места, где стоит ГОЛАВНЫЕ здание, принадлежащее
президент США Трамп Тауэр, возможно именно там состоятся
переговоры с Американской администрацией.
Франция передаст у Украине истребителей МИРАШ
и дополнительные зенитные ракеты АСТР.
В Британии ускоряет программу по предоставлению киевским
режима более 5 тысяч многоцелевых ракет, которые призваны
помочь в защите неба над Украиной.
Макроон и Стармер обещают Зеленскому новое оружие
на самом эти коалиции, желающих в Лондоне.
Кроме того, русофобы угрожают России.
Президент Франции на следующий день после утверждения
ЕС 19-го пакета санкций фантазирует Т-20-го.
Особое внимание требует уделить борьбе с экспортом
российских энергоносителей.
Стармер призывает завершить работу по конфискации наших
активов, то есть призывает поскорее их украсть и отдать
Зеленскому.
Мы должны продолжать усиливать давление на Россию.
Американские санкции являются для нас важной вехой, и они
впервые полностью синхронизированы с 19-м пакетом европейских
санкций.
Эти меры должны эффективно повлиять на финансирование
военных усилий России.
Мы должны следить за этим.
Теперь мы обязаны работать над 20-м пакетом санкций,
чтобы продолжать повышать цену для Москвы и взаимодействовать
со всеми нашими партнерами, которые иногда помогают
обходить эти ограничения, а также тщательно отслеживать
нефтегас, как ключевые направления санкционного давления.
«Мы ускоряем нашу британскую программу по предоставлению
Украине более 5 тысяч лёгких ракет.
Это значит, что мы можем досрочно поставить дополнительные
140 ракет, чтобы усилить обороны Украины в разгар зимы.
Также нам необходимо поддерживать военное давление на Путина,
продолжая поставки дальнобойного оружия.
И мы все видели, насколько эффективны эти возможности.
И хотя сегодняшний наш приоритет от одавления, мы должны продолжать работу над нашими гарантиями безопасности.
Коалиция желающих будет с вами на каждом этапе этого пути.
Вместе мы будем и дальше поддерживать Украину, чтобы она могла пережить зиму и вступить в потенциальные переговоры с позиции максимальной силы.
Именно так мы достигнем справедливого и прочного мира.
Когда дипломатия снова оставлена в стороне, для нас все становится очевидным, что нужно делать.
Нам нужны более мощные ударные возможности вглубь России.
Еще одна просьба – настоятельно прошу вас подклопнуть вашу команду,
чтобы мы могли совместно с нашей командой
завершить работу над будущей рамочной договоренностью о гарантиях безопасности.
Центробанк сегодня снизил ключевую ставку на полпроцента до 16,5% годовых.
Это же четвертое снижение подрядно, это раз довольно осторожное.
По мнению главы Центробанка и Льверы Набиолиной,
ключевая ставка может быть снижена еще раз в этом году в декабре.
Но есть вероятность, что она останется на прежнем уровне.
По прогнозам регулятора среднее значение ключевой
ставки в следующем году составит от 13 до 15 процентов.
Она продолжит снижаться.
В Центробанке также отметили, российская экономика возвращается
к сбалансированному, очень небольшому пока, но роста.
Рубль слегка укрепился, рост кредитования активизировался,
инфляция по итогам 25 года по прогнозам банка России
Оставит дольшесть с половиной до 7%.
В 26-м году снизится до 4-5%.
Слушаем на биоле.
Сегодня мы приняли решение снизить ключевую ставку до 16,5% годовых.
Ситуация развивается в целом в рамках нашего прогноза,
поэтому мы приняли решение продолжить смягчение своей политики.
Мы видим, что санкции направлены на ограничение
прежде всего экспорта наших сырьевых товаров.
предсказать точно влияние этих санкций, вряд ли, кто-то может,
но мы рассматриваем это как некий негативный внешний фактор.
Много будет зависеть от того, как будет происходить адаптация к этим санкциям.
Мы знаем предыдущие периоды, это занимает определенное время, но адаптация происходила.
В обновленном прогнозе оценкой инфляции в следующем году повышена до 4-5%.
Этот пересмотр вызван временными проинфляционными факторами,
включая ситуацию на топленном рынке, повышение налогов,
а также индексацию коммунальных тарифов.
История с ограблением лувра превращается в водевиль.
Немецкая компания «Бякер» использовала громкое преступление для рекламы.
для рекламы компания производят те самые подъемники,
с помощью которых и проникли грабители в лувр.
На рекламном фото подъемник представленный как на лувра и слоган,
когда надо сделать что-то по-быстрому.
Лувр ограбили 5 дней назад 19 октября,
до сих пор расследование не принесло никаких результатов.
На этом фоне, в причастности к ограблению,
заподозрили банду розовых пантер.
На ее счету несколько сотен краш ювелирных изделий,
общая сумма, ущербая 500 миллионов долларов.
Свое название банды получило после того, как повторило
трюк из фильма «Возвращение розовой пантеры» и украла
бриллиант за полмиллиона долларов в банке с кремом
для лица.
Себе спешит, что для розовых пантер характерны быстрые
дерзкие ограбления, совсем как у преступников, которые
грабили лувры.
Хотя и признает, что привык доказать, что их причастности
нет.
Единственная показа оцепка, которая есть у французских следователей.
Сгляды ДНК на шлеме и перчатках, оставленных в музее.
К тому же накануне в социальных сетях появились новые кадры ограбления.
Два предполагаемых вора.
Неттора опять спускаются из окна музея на подъемнике.
Потом уезжает в неизвестном направлении на скутер.
ПОЮТ
Черт, вот и все! Полиция!
Чёрт, они скрываются!
19 октября 2025 года в 9.30 утра четверо мужчин заходит в парический лувр.
Грабители проникают внутрь не через парадные двери.
Они поднимаются на второй этаж через окно по лестнице, установленный на грузовик.
Семь минут спустя восемь драгоценностей французской короны исчезли.
Ограбление лувра и его последствия.
Сейчас вы увидите кадры, которые никого не оставят равнодушно, на них запечатлен побег воров, они спускаются на знаменитом подъемнике,
в том самом, который позволил им попасть на второй этаж и скрыться. Несколько секунд спуска грабителей передают всю драматичность ситуации.
Похитители на скутерах, сейчас они уедут, сейчас они уедут. Чёрт, вот и всё! Полиция!
Выходы перехвачены?
Да, они скрылись.
Эти кадры были сняты около 9 часов 38 минут утра, когда преступники украли драгоценности.
На этом видео мы отчетливо видим одного из преступников.
Он одет в черное, и на нем тот самый желтый жилет.
Рядом с ним другой грабитель – шлемя от скутера.
Это один из водителей двух скутеров Т. Макс, на которых сбежали все четверо.
Они спускаются на платформу довольно медленно. Похоже, они не торопятся.
торопятся.
Дерзкое ограбление в лувре явно указывает на причастность
печально известной банды розовые пантеры.
Ограбление идеально соответствует методу банды, они обходят
стороной произведения и антиквариат, с ограниченной
рыночной стоимостью в пользу дорогих ювелирных
изделий, которые легко спрятать, разобрать на части и быстро
продать.
По данным полиции преступники совершили около 400 крупных
ограблений в разных странах.
Группировка, состоящая из бывших югославских солдат,
получила прозвища «Розовой пантеры», после того, как спрятала
бриллиант стоимости 500 тысяч фунтов в банке с кремом
для лица, как в фильме «Возвращение розовой пантеры».
«Самая крупная и успешная бандитская группировка,
занимающаяся кражей алмазов, осуществила более 370 ограблений
на общую сумму в 500 миллионов долларов.
С каждым годом их деятельность становится всё более масштабной
и дерзкой.
Состав банды входит к формированию, которое действует в Европе
и не только.
В этих операциях хватывают 35 стран, включая Японию и Объединённые арабские мираты,
эти преступники из Югославии.
Многие из них служили в спецназе Сербии во время баснистских войн.
Банда отработала как часы.
Перед каждым ограблением они неделями вели наблюдения и отрабатывали действия.
Они изучали расписания, карты и пути входа и выхода из ювелирных магазинов.
Они действовали небольшими мобильными группами, меняя состав и страны по мере необходимости.
Иногда, чтобы избежать подозрений, они выдавали себя за покупателей или за сотрудников.
В других случаях они прибегали к насильственным методам побега.
Как вы думаете, кто эти грабители?
Я бы поставил на европейскую банду, вероятно, восточно-европейскую.
Они точно этим зарабатывают на жизнь. Это точно не первое их дело.
Все было сделано очень профессионально. И к целью были именно эти драгоценности.
Знаете, в этом музее хранятся бесценные сокровища,
картины, которые гораздо сложнее сбыть.
Но они охотились на ювелирные украшения и экспонаты,
которые можно было бы разломать на части и продать на черном рынке.
Время идет, все произошло в воскресенье.
Прошло уже несколько дней.
Чтобы вы посоветовали правоохранительным органам,
чтобы увеличить шансы найти этих людей.
Я призываю правоохранительные органы и французские власти
предложить вознаграждение за украденные украшениями.
Они должны дать грабителям возможность получить за них деньги.
Самое главное – не поймать преступников, а вернуть драгоценности.
В США нанесли новый удар по лодке, как утверждается наркоторговцев.
С другой стороны, говорят, что это обычная рогбацкая лодка.
Сожжён катер в Карибском море.
Глава пентагона Эхсид сообщил, что на борту были 6 человек, все они мертвы.
Трамп фактически анонсировал на земную военную операцию Венесуэля.
Президент США заявил, что ему не требуется разрешение конгресса.
Штаты просто будут убивать этот цитат от тех, кто возит на территорию США наркотики.
Financial Times предполагает, что президент Америки может использовать командос,
чтобы похитить Николаса Мадура и его ключевых союзников.
Затем вывести их в США.
Wall Street Journal, со ссылкой на американские чиновников, пишет, что Соединенные Штаты уже отправили к Венесуэле
стратегические бомбардировщики Б-1 Ланса.
Сам Трамп Энтову информацию опровергаю.
Мадура обратился к президенту США на английском призвал не начинать безумную войну.
Параллельно Карако сготовится к вторжению.
Появились кадры с развёртыванием на побережье систем ПВО советского производства.
Что ж, я не думаю, что мы обязательно будем просить объявить войну.
Я думаю, мы просто будем убивать людей, которые ввозят наркотики в нашу страну.
Ясно? Мы их убьём. Они будут типа мертвы.
Нет войне! Нет войне! Только мир! Только мир!
В своём резком выступлении на английском Мадура обратился к США с пламенным призывом к миру.
Притом президент Веню Селлы также прекразил поднять вооружённое восстание по всей стране,
если Вашингтон предпримет попытку военного вмешательства.
Они увидят величащий щит, который есть у страны, рабочий класс, Прикосодан.
Если они попытаются напасть, то увидят парад миллионов наших граждан с винтовками в руках.
Комментарии прозвучали на фоне обострения отношений США с южноамериканскими странами
после серии авиаударов по судам, которые предположительно перевозили на наркотики.
В след за дипломатической победой на Ближнем Востоке
рискует ли администрация Трампа Рожич совершенно
новый конфликт еще ближе к дому.
Министр обороны Питхексет подтвердил 9-й удар в США
по предполагаемому судну, перевозившему наркотике.
Это был второй подобный удар в Тихом океане после
серии ударов по судам в Харибска, море и Атлантике.
Эти удары подпитывают углубляющийся раскол между президентом
Трампом, Венесуевским лидером Николаса Мадура и колумбийским лидером Густава Петро.
Сегодня дём Петро заявил, что Колумбия невероятно эффективна изымает,
как Аин самостоятельно обвинил за шаг проведения вне судебных казней,
о чём также говорилось в залах конгресса.
Мадура поднял ставки, заявив, что у него 5000 российских ракет,
цитирую на ключевых позициях ПВО, чтобы гарантировать мир конец цитата.
Трамп и многие министры его кабинета говорили об этих предполагаемых наркокартелях,
преравнивая их к Гилл западного полушария.
Что ж, на это есть свои причины.
Дело в том, что в прошлом администрации использовали юридически обходные пути,
чтобы не проходить через Конгресс.
Когда речь идет о вооруженном конфликте, особенно с такими террористическими организациями,
как Гилл и Аль-Хайда, есть свои причины,
по которым они продолжают связывать эти картели
с этими конкретными террористическими группировками,
ведь в Соединенных Штатах есть прецедент.
Конечно, остается еще много вопросов о том, что именно происходит с этими ударами,
и на некоторые из них мы сегодня получили ответы, помимо заявления.
Президента Трампа о том, что он не считает нужным идти в конгресс,
чтобы продолжить нанести удары по этим судам, он пригрозил снова нанести удары по суше.
Знаете, следом будет суше, и мы, возможно, обратимся в сенат.
Мы, возможно, пойдем в конгресс и расскажем об этом.
Поставки наркотиков по морю вымерли, и они не могут так быстро поступать по суше.
А поставлять наркотики по суше для них гораздо опаснее.
И это станет еще опаснее. Скоро вы это увидите.
Сенатор республиканец Рэнд Пол и Скентуке выразил сомнения в законыстю ударов.
Он просто взрывает людей, когда на каждой четвертой лодке наркотиков вполне может и не быть.
Плохих парней мы сажаем в тюрьму.
Нам это не нравится, потому что это означает, что мы застряли с ними на 50 лет и больше.
В последние недели наша целевая группа по внутренней безопасности
и изъяло более 70 тонн смертоносных наркотиков.
Вместе с более чем тысячи единиц нелегального оружия.
И это только за последнее время.
Это уже самая успешная операция по борьбе с картелями и бандами в американской истории.
Вооруженные силы США наращивают в свое присутствие в Карибском море и водах Венесуэлы.
Это включает в себя 8 военных кораблей,
а также значительное количество разведывательного оборудования и воздушных средств.
Важно отметить, что имеются многочисленные сообщения о размещении беспилотников рейпер,
например, в Пуэрта-Рико, среди других средств наблюдения.
Но важно помнить, что речь идет не только о том, что физически находится в регионе,
то есть тысячи военнослужащих, военно-морские суда, самолеты,
такие как истребители F-35.
Важно также то, что Соединенные Штаты проводят воздушные миссии
с территории США надводами, например, вокруг Венесуэлы,
с бомбардировщиками B-52 и B-1.
И все чаще и чаще, чтобы действительно послать сигнал о том,
что США обладают значительным потенциалом, как на море, так и в воздухе, и на суше.
Это просто убийство и согласно международным и согласно американским законам.
Если у вас есть все эти доказательства, то предъявите их в суде.
В нашей стране это так делается.
Это опасная эскалация.
США объявляют себя судьей, присяжными и палачом.
Доказательства не предъявлены.
Реальность такова, что это больше похоже на операцию по смене режима в Венесуэле,
чем на реальную борьбу с наркотиками. Итак, реальность такова, что мы втянуты в конфликт,
масштабы которого постоянно растут, но при этом нет четкой задачи, нет четкой цели,
и это может быть очень опасно. Перенесемся в Лондон, где прямо сейчас обсуждаю дополнительные
меры для давления на Москву. Зеленский там, Стармер, участвует, Макрон, другие лидеры,
так называемые коалицы желающих по видеосвязи подключились.
Ну а с нами на прямой связи Александр Хабаров. Александр, здравствуйте.
Какие решения уже приняты или готовятся к принятию?
Добрый вечер, Евгений. Никаких решений на этой встрече принято не было.
Я хочу вам сказать, что она вообще планировалась изначально как экстренная.
И сама идея о том, чтобы собраться в Лондоне,
возникла у вот инисаторов этой коалиции так называемых желающих.
После того, как стало известно о возможных переговорах
между Владимиром Путином и Дональдом Трампом. Ситуация с тех пор изменилась, но встречу оставили,
и прошла она, надо сказать, в несколько усечённом формате. Сюда приехали только премьер-министра Данни
и Нидерландов, генеральный секретарь Ната-Рюты, а остальные присоединились в режиме онлайн,
в режиме видеоконференции. По итогам этой встречи уже состоялась пресс-конференция,
и обратил внимание, что на одном из британских телеканалов даже переключили в какой-то момент и
изображения вот этой пересконференции, ее трансляции с выступлением Владимира Зеленского
на сообщение о побеге человека, которого здесь арестовали одного из мигрантов,
которого арестовали этим летом, в связи с попыткой сексуальных домогательств в отношении
молодой девушки. Так вот это, казалось сейчас, главной новостью для одного из британских
телеканалов, а не выступление в британском министерстве иностранных дел, где проходило
это встреча. Ничего нового участники по большому счету не сообщили. Они говорили о том, что необходимо усилить
давление на Россию. Кирстармер заявил о том, что нужно сделать все для того, чтобы выдавить российские
энергоносители из мирового рынка. Это очевидно было продолжением тех санкций, которые вел президент США
Дональд Трамп в отношении российских энергетических компаний. Но и кроме вот этих заявлений о необходимости
дальнейшего давления на Россию, а необходимости в Лондоне очень горячо
выступают за идею использования замороженных российских активов, ничего
кроме этого по большому счету не прозвучало. Поэтому если бы можно
предположить, что если бы не возникала вот эта вероятность прямых переговоров
между Владимиром Путином и Дональем Трампом, эта встреча вообще могла бы и не
состояться здесь в Лондоне, но тем не менее ее решили по каким-то причинам не
не отменять. Единственное, что Зеленскому здесь пообещало
Британия поставить около 100 ракет для осредств ПВО,
но и тема, которую также затронули участники вот
этой дискуссии, это поставки дальнобойных вооружений
Киеву для нанесения ударов по территории России. Но
опять же, никаких решений по этому вопросу тоже не
было. Евгений.
Что касается наших активов, Бресель является единственным
препятствием. То есть, если уговорят хранителя, так
скажем наших резервов, активов, то иных не будет препятствовать для того, чтобы
украсть деньги российских налогоплательщиков.
Против выступает не только Брюсель, против выступает прежде всего Венгрия.
Вы знаете, что Виктор Орбан заблокировал принятие резолюции по итогам саммета о
поддержке Украины в следующем году. Поэтому в этом отношении в Европе
существуют большие противоречия и глава Европейского центрального банка
Кристин Лагарта наобратилась к участникам вот этого собрания вчерашнего со словами, что кто будет гарантировать
возврат этих средств, в случае если Россия потребует их обратно, или служит обстоятельство,
при которых их необходимо будет вернуть. И поэтому говорить о том, что эта позиция только
Брюсселе, только позиция бельгийского примера, который был вынужден за нее уже оправдываться неоднократно,
Наверное, было бы неправильно. В европейских столицах большие сомнения на этот счет с другой стороны существует большое желание эти деньги забрать.
И это желание озвучило в том числе и президент Франции Мунель Макром, который сказал, что не видит на данном этапе возможности финансирования в полном объеме Украины
без использования российских ресурсов, которые находятся сейчас в замороженном виде. Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров в прямом эфире из Лондона о результатах встречи и коалиции, желающих во главе со Стармером Зеленский тоже прилетел, прошу.
Как непродоксально, очень важное ограничительное использование активов является Трамп, потому что он в рамках, соответственно, G7, ну G8, не поддержался, соответственно, соответствующий решение по всем странам G7.
в декабре, за два месяца сомневаюсь, что такими темпами шламляющими мы, конечно, решим все задачи, которые поставлены, поэтому, как бы, в декабре, скорее всего, это последний самист, который будет в этом году, там это решение будет приниматься, пока что он опирается, как бы, в фанатах.
Юридически, как это оформлено?
Легко. Кредит выдавается, последствия спадет крит.
Да, как с вами гарантирует что?
Как наши активы забирают. Очень просто, никак.
Денежные средства.
Как наши активы забирают? Очень просто. Никак.
Денежные средства выделяются. Потом, когда сфессы заканчиваются.
Сейчас это деньги формально наши.
Формально у нас Российские, но они как бы заморожены.
Такая процедура где-то там, они считают, что есть.
Формально у нас там сейчас три НПЗ под управлением.
Рост нефти находится.
Формально у нас там Газпром, Германия находится сейчас под управлением.
Неформально все решается очень давно.
Вот, но тут проблемы случаются в другом.
Народ боится не того, что как-то...
По беспределу это называется.
все быстрее все закончится. Вот. Соответственно, что говорит, как бы, стаммер. Он говорит то, что
необходимо, соответственно, зиму, а зимой будет энерговойна. В этой энерговойне надо поддержать,
и по итогам энерговойны, соответственно, все будут на переговорной позиции. То есть, народ уже не рассматривает
продвижение куда-то там. Вот. Ну, в принципе, как бы, как мы все дружно понимаем, до баланинка
никто не дойдет за три месяца. Это невозможно. Четыре месяца. Поэтому с этой точки зрения,
Ситуация плюс-минус понятно, происходит давление на двое странных, так говоря, этого конфликта с двух сторон на одних давится, соответственно, по финансам, финансированию, в других, естественно, по нефтегазовым доходам, поэтому, как бы, вот, такая направление будет.
Что будет происходить?
Индия и Китая, откажется от закупа.
Китая нет, Индия, да.
27-го...
Полностью.
Ну, сейчас контракт на декабрь, честично пересматриваются.
Мы сходим с того, что частично они сократят.
Скорее всего, соглашение с ответ с США не подписано в ноябре.
Ну, из двух миллионов или один четыре.
Один четыре.
Сколько они сократят?
Ну там, скорее всего, будет следующим образом.
Ну или четыре?
Там они будут смешиваться, потом, естественно, все равно туда попадать частично.
Но это придет тому, что у нас доходы упадут.
То есть они будут поставлять не 1,4, а 2 миллиона?
Нет, они будут поставлять 1,4, просто мы с их денег будем меньше получать.
И бюджет будет поменьше, слегка.
Но цена на нефть вырастет, и мы будем получать столько.
И вырастет она до такого объема.
Как выросла уже, 5 процентов.
Она выросла 5 процентов, потому что у нас еще европейские коллеги,
и, точнее, наши ближневосочные коллеги не начали, соответственно,
залбить рынок, соответственно, дополнительные объемы.
В ноябре заканчивается, соответственно, автомобильный сезон.
По факту, он в октябре заканчивается.
К этому времени планировался профицит.
То есть, на самом деле, профицит может, как бы,
рынок переварить, конечно, не 7 миллионов баррелей в сутки.
Это очевидно.
Но никто на такие задачи, собственно говоря, не стоит, судя по всему.
Китай, соответственно, свой объем отъезд
и Индия, соответственно, перенаправить.
Нам придется поставлять, скорее всего, на другие направления,
со скидкой.
Вопрос скидки. Какая она будет? Там может быть 12, 1,5, как сейчас было.
А может быть 19,20. Естественно, как бы 10,20 барреля.
На бюджет сходя из того, что все... Вообще-то все сходя из того, что закончится должно.
Искольки цена на нефть? Какова в бюджете?
Вопрос не в цены на нефть, вопрос только сколько это... От сечения.
Вопрос нет. Вопрос, сколько из этой цены доходит в бюджет.
То есть на самом деле сейчас каждый баррель, который мы платим, естественно,
Мы теряем по 12, по 11 и 5 баррелей, с каждого доллара, с баррелей.
Просто эта объема увеличится.
То есть постепенно скидки будут больше, как-то это подобно,
потом схема адаптируется, но мы это сделали плюс-минус-проходили.
Вот, в ноябре дело произойдет. Что будет происходить сейчас?
Сейчас 27 ноября, с весом Трампа, в Японию с новым премьером знакомится.
30-го числа, 30 октября, у нас четверг, будет сами си,
которым, естественно, происходят все эти танцы,
как бы, возможно, хотя бы си в прижется,
за, как бы, соответственно, экономический интерес отдельно взятых партнеров.
Кстати говоря, в свое время жесткий вариант санкций, во многом был не веден из оси, держу в курсе.
Вот человек, который сам главный переговорщик на данный момент.
Третий момент заключается в том, что мы планируем на то, чтобы все росту дело закончится.
Это элементы давления, как бы Трамп усиливает переговорный процесс, потому что еще шаддал, он все еще идет.
Он же второе продолжительность его столицы в своем США.
Если он дальше будет за ноябрь происходить, как мы все дружно говорили, это может быть очень серьезным экономическим последствием.
Поэтому Трамп пытается сейчас как бы переключить внимание, флаг ему в руки.
Вот так что так, что касается нас, как бы был неплохо на фоне, естественно, внешнего давления,
естественно, расширить предложение денежной массы, потому что как бы это позволило бы рынку так слегка как бы перевалиться.
Изначально ЦБ не собиралось снижать процентную ставку и в разные сигналы посылал для этого,
но потом под общим давлением, естественно, ее хотели на единицу сделать,
из принципа поперёк рынка, ЦБ сделал 0,5.
0,5 снижать при такой процентной ставке
это всё, что ни снижать вообще.
США снижает на 0,25, но у них ставка низкая.
Надо снижать побольше,
чтобы выйти к следующему году хотя бы до десятки.
То есть 0,5 показывает, что мы типа снижаем,
но эффект по нулям.
Вот.
Вопрос, что будет в декабре, конечно же,
санкционное действие влияет.
Вот.
Соответственно, конечно же, это сказывается на как бы
в том числе, процентных ставках необходимо
парсироваться и снижать процентные ставки.
Это первое.
Это приведет к снижению критования.
Но фактически для рынка.
Увеличению критит twists.
Увеличению крититования.
Если снижать ставку, то это приведет к увеличению крититования.
Если парсироваться и снижать ставку то приведут кtwlшs.
Самое главное для нас IDs Imperial moonlight сейчас
прежде всего, не добиться жесткого посадки
в первом квартале 26 года.
Втором, в крайней helper.
Первый квартал всегда низкий,
потому要 Make-U 기лки Nicolas Husky на АIDV Downloadouts.
Жесткой посадки. Это когда мы будем вотрясать на динамику. Войдем, например, если мы будем 0,5-0,3.
Надо сейчас очень сильно поддерживать экономику. Особенно в конце года. Это очень важно, потому что конфликт заканчивается.
Давайте не только в конце года. Давайте всегда поддерживать экономику. Это очень-очень важно.
Сойдемся на этот задовный вопрос.
США направляют авианесующую группу «Джераль-Форт» в распоряжении южного командования в Централе Южной Америки для борьбы с наркотрафиком, заявил Пентагон.
только ли для борьбы с наркотрафиком? Большой-большой вопрос.
Изеленский объявил, что некие беспилотники,
прихватчики украинские, как он объявил,
будут производиться теперь в Британии.
Первая партия уже запускается.
Знаете же, у нас куда не глянь, у нас сплошь одни шпионки, особенно весной.
Я думаю, ботаникам там с Кремьевой долине будет очень-очень тяжело.
Вообще, я думаю, это просто банальная зависть.
Знаете, если бы они отправляли к нам своих шпионок,
Нам бы во всех этих компаниях пришлось пересмотреть стандарты двери, чтобы они хотя бы туда попали.
Меньше надо ходить в Макдональдс и пить газировку.
Кстати, Трамп тоже этим почему-то злую потребляет.
Теперь по поводу санкций.
Я совсем по-другому смотрю на всю эту проблему.
И я считаю, что введение санкций против России это скорее...
Это сигнал скорее о том, что переговоры близко, чем далеко.
Но эта тактика Трампа на, скажем так, повышение ставок перед возможностью ведения переговорного процесса.
Но на месте украинцев и европейцев я бы не стал радоваться.
Почему? Потому что, зная, как действует Трамп, я думаю, следующий накат будет на европейцев и на Украину после ведения санкций против России.
Что касается России, да, конечно, санкции это всегда больно, это всегда неприятно, это очевидно.
Но давайте мы будем исходить из того, что Россия – это страна, которая имеет огромный практический опыт преодоления всей этой санкционной политики.
Такого количества санкций сколько было, ведь на против России нет.
И здесь есть один маленький нюанс, на который я хотел бы обратить внимание.
Я уверен в том, что в ближайшее время будет накатная Европа перед встречей СИ в отношении того, чтобы Европа вводила какие-то пошлены против Китая.
вот эти вот 100-процентные пошлины и так далее.
То есть условно говоря,
Трамп будет предлагать Европе выстрелить себе даже не в ногу, а прямо в голову, да?
Вот. Я не уверен, что Европа пойдет на этот шаг.
Очевидно, ну и это очевидно не улучшит отношения между Трампом и Европой.
Я думаю, что накат на Европу и на Украину это всего лишь вопрос времени.
А вообще, что касается американцев, вы знаете,
нет для планеты, скажем так, большие угрозы, чем ядерное оружие и посредничество Соединенного Штата в Америке.
Ну вот так оно примерно выглядит, как мы сейчас это и наблюдаем.
Что касается санкционной политики, тут знаете, в чем особенность?
Трампа, мы уже воспринимаем такой, как он есть.
Он говорит, я остановил семь войн, это только с утра.
Восемь. Восемь. Это только с утра.
А потом там еще что-то может сказать. Сегодня он может вести санкции.
Вечером он может их отменить. Сегодня он может говорить о 100%.
Когда он отменил санкции?
Я имею в виду, что он делал.
Помните эту табличку, с которой он вывалился?
И что дальше?
Против нас?
Нет, я говорю непротивно.
Я говорю в целом, Трамп себе это может позволить.
Но если он задавит Европу в отношении введения санкций против Китая,
Европа поступать так, как он не сможет.
Для них это будут очень серьёзные политические последствия.
К Трампу уже все привыкли.
От его вот этих вот колебаний, слева направо, справа налево,
на самом деле никаких политических издержек он не несёт.
Уже всем машет руководить, ну да, ну Трамп такой, что тут сделаешь?
А европейцы так себе позволить не могут.
Если они завтра введут какие-то санкции, отказаться от них,
они без политических последствий просто не смогут.
А я думаю, что такое давление на Европу будет оказываться.
Ну и в отношении Украины буквально два слова.
Как я и предполагал, возникает на Украине дефицит газа, и это надо каким-то образом решать.
Примьер-министр Украины выступает и говорит, нам надо увеличить объемы импорта газа,
а, соответственно, нужно найти финансирование, и получается интересная картинка.
Получается картинка, при которой Украина вынуждена будет закупать этот газ у венгрии и славакии,
И это будет газ, на котором сначала наживутся турки, потом наживутся венгры, потом наживутся в Словакии и за все это заплатят украинцы.
Гениально.
Вернемся.
Стратегические ракетоносцы ТУ-95 Медовиди, носители ядерных вооружений пролетели над Японским морем.
Плановый полет нейтральных водов продлился более 11 часов.
Ракетоносцы сопровождали истребители СУ-35С и СУ-30СМ.
А на отдельных участках, что уже, естественно, самолеты других государств.
Это были шестьдесят минут. Смотрите вести. До свидания.
