Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты» в самом главном.
Начинаем с сенсации.
Зеленский проинформировал Трамп о планах в ССУ начать
новое наступление в самое ближайшее время.
В «Острее Джорнолс» о ссылке на источники сообщает,
что Зеленский запросил у Башингтона впервые и даже
не оружие, а разведывательные данные.
Официальная реакция Трампа не приводится, но теперь стало ясно, с чем возможно связана его скандальная смена риторики.
Кейф объявила возможности вернуть территории и контр-атаковать.
Обстановка на фронте при этом совсем иная.
С начала года российские подразделения освободили более четырех тысяч 714 квадратных километров в зоне СВО.
Актуальные на сегодня цифры приводят в Минобороны.
Почти три четверти освобожденных земель приходятся на ДНР.
В Харьковской области взяты под контроль 542 квадратных километров.
ЛНР, Запорожской, Сумской, Непропетровской областях примерно по 200.
Кроме того, с начала года армия Россия освободила 205 населенных пунктов,
в среднем более 20 в месяц.
Прямо сейчас продолжается наступление на всех участках фронта.
Подразделение южной группировки войск продвинулись к югу от Клебан-Быгского водохранилища.
При попытке прорваться из окружения были уничтожены две штурмовые группы ВСУ подробности в нашем репортаже.
Поселок Кировск на окрасно-алиманском направлении ВСУ в очередной раз пытаются стянуть технику и личный состав.
За последние дни боевики отправились сюда внушительные силы в количестве трёх бригадов.
Всего задействовали до 19 батальонов.
Российские войска это даже не пошатнуло.
Штурмовики запада форсировали реку жиребец на подступах к посёлку и застали врага врасплох.
Отступая, националисты стирают всё на своём пути, сжигают каждый жилой дом.
В обороне высоу использовали свою типичную тактику сделать из здания укрепые опорные пункты для обоя.
Поселок окружен лесами и стоит на возвышенности.
Это и было преимуществом националистов,
которые маскировали позиции и минировали подходы.
Но те не ожидали, что наши бойцы могут вплинеться в глупо бароны.
Высушники в соцсетях переключают внимание украинцев на новое направление.
Сейчас один из самых горячих участков фронта.
Противник уже закрепился на южной части Торского.
Это дает возможность русским стабилизироваться и спокойно готовиться к следующему этапу, штурму Ямполя.
Параллельно враг активизировался в районе Дерилова, там он проводит атаки и уже продвигается в восточной части села.
Если село будет утеряно полностью, следующим шагом станет дробышовое, а это серьезная проблема.
Зайдя туда, противник получит выход в тыл нашей оборонной линии перед самим лиманом.
Поддержка пехота идёт со стороны Луганской Народной Республики.
Там реактивщики на удалении, свыше 20 километров,
открывают плотный огонь по мощному крепому врагу.
В основном ни о чём не задумываешься. Думаешь, только о работе.
Ну и, соответственно, чтобы вернулся всем парням обратно.
Дома. Три рины готовы?
Наведём готов.
Есть одну огонь. Выстрел!
В соседней Харковской области противник отступает возле Синельникова.
Спецрота 57-й бригады шла в контрнаступление, но в итоге безрезультатно вышла с потерями.
Шла пехота. Мы отрабатывали. Была первая пристрелочная. Потом дали каракировку.
Мы отработали. Попадание было в цель.
Плята отработали отлично. Цель была подавлена.
Практически полностью здесь уничтожено подразделение шквал, сформированное из бывших заключенных.
Оно считалось основной ударной силой на этом направлении.
А это уже российские дроны вылетают разносить вражеские минометы расчета противника,
пытались сломать логистику российских подразделений быстро попали в объективы ударных ППЛА.
Дронщики выходят на охоту уже ближе к ночи.
Мы стараемся ориентироваться по картам, да так, по памяти стараемся.
В основном карта.
Пользуемся картами изучаемых, когда выдвигаемся на заданную точку.
Вот изучаем карту, передвижения, если вдруг что-то пойдет не так,
чтобы можно было не по этой тропе, например, ходить на которую зашли,
а выдвинуться по-другой.
Украинские телемарафоны приумножают панические настроения.
Маску ему попаршили дроны.
Мы скироем в первую очередь от дрона все дроны,
потому что дроны и певи к ним привязывают гранаты и скидывают,
или прямо с ней летят на машину.
Прямо знаю летать на машину.
Ситуация стабильно активна.
Ситуация стабильно активная, то есть активная фаза наступления врага.
Они натягивают тросы через речку, надувают резиновые лодки.
В эти лодки они кладут мотоциклы типа электроскутеры, самокаты,
перебираются через речку и пытаются все это оборудование вытащить на берег.
Подходит к нашим позициям, пытаются закрепиться. Тем самым они прорубают дорожку для другой группы,
которая следом идет за ними.
Главком ИСУ залужный. Высказывается в украинских СМИ о нестабильной линии обороны и разорванном
фронте. Украина страдает от просачивания малых группы без пилотников с российской стороны.
Еще один факт. Зона поражения, как ударными ППЛА, так и совместно действующими артиллерией,
постоянно расширяются. Это приводит не только к разрушению путей логистики,
но и к постепенному исчезновению такого понятия как «тыл», потому что его традиционное
размещение с забоевыми порядками на расстоянии менее 40 километров хуже невозможно из-за
постоянного огневого контроля противника. В результате оборона постепенно трансформируется
из активного удержания позиций, действующих во взаимодействии с другими эшеланами и резервами и огневыми средствами,
выживания малых групп, на которые постоянно давят как дистанционные средства разведки, поражения, так и засыпания малыми группами пехота.
Всё это хорошо видно на Красно-Армейском участке фронта.
Российские бойцы уже движутся к трассе, соединяющей Доброполии Кромоторск.
Противник активно пытается удерживать город, но обои движутся в глубь жилой застройки.
А это значит, расширяется зоны контроля российских войск.
Движутся они через ново-Павловку, вытесняя врага с ключевых улиц.
Удачная уже полностью зачищена от националистов,
и теперь это плацдарн для дальнейшего наступления.
Быстрее! Быстрее!
Дроны, когда бывают, сбиваем, как бы комикадзы часто летают.
Мы пытаемся сбивать, чтобы они дальше не пролетали.
И когда даже не во время работы, пытаемся сбивать.
Потому что там машины ездят, союзники и так далее, там удобно работают.
Пытаемся, как бы, всячески помогать.
Генштаб Украины кусками ворывает подкрепления с других участков,
чтобы усилить линию обороны.
На встречу выезжают танкисты.
Не удалось высоудержать линию фронта Днепропетровской области.
Эты кадры освобождения Калиновского 14-го по счету населенного пункта Днепропетровской области.
Менее чем за 4 дня, село перешло под российский контроль силами группировки востока.
А это свыше 5 квадратных километров и более 100 домов.
Когда бойцы заходили в населенный пункт, им встретилась баба Ега.
гаокоптер завис в воздухе, сброса мины не было, тогда и поняли рядом точка противника.
Постреляли по лопастям, сбили ее, сбили этот самый, провизию нашли, значит, да,
действительно, там была вода, была еда, сигарет опять же. Ну и противник там находился,
то есть мы подошли, когда мы сбили ее, противник зашевелился, то есть началось движение,
мы его там и обнаружили, ну и зачистили. На боевиках были шевроны 3-й штурмовую,
той самой нацистской бригады, брошенной на усиление обороны в ССУ.
В ССУ-шнике из других бригад тоже сдаются в плен.
Прошу, что вам конкретно доводит, как конкретно я у военнопленного.
Спрашивал, как ты думаешь, вы сможете победить Россию?
Он сказал, нет. Я говорю, а почему?
Он сказал, Россия — это могучая, великая держава, бесполезна.
Смысла нет.
Минобороны России сообщила о поражении очередной американской системы ПВО Петрио.
Уничтожили пусковая установка кабина боевого управления и радиолокационная станция.
Два самолета ЯК-52 и десять беспилотных летательных капаратов А-22 потеряли воздушные силы Украины
после удара армии России по полевому аэродрому.
За последние сутки вооруженные силы нашей страны также нанесли удары по амистам хранения
из запуска украинских БПЛА и пунктам временной дислокации боевиков.
В частности, сообщается об эффективном ударе
по тренировочной базе ВСУ.
На экране кадры прилетов по лагерю.
Искандеры и ударные дроны Герани разнесли полигон Гончаровский
в Черниговской области.
Учебный центр расположен примерно в 100 километрах
от российской границы вблизи Беларуси.
Командование ВСУ признает потерей, в результате удара,
но цифры не называют.
Ждем официальной информации от нашего Минобороны.
Украинская ПВО, против ракет надроновых ударов, безсильно на этом фоне киевские режимы идет на отчаянные и безумные, казалось, шаги.
Гражданских, в том числе и женщин, убеждают вступать в мобильные группы ПВО, то есть гонять на пикапах, пытаясь шальной пулей попасть в герань.
Поскольку всех мужчин переловила ТЦК, защищать небо призывают женщин, их называют бучанскими ведьмами.
Украинская пропаганда снимает пиар ролики о дывчинах в военной форме.
При этом сами ведьмы признают, толку от их работы мало.
Герани летят выше, чем достают пулемёт.
Пулемёт учебный, мобильная группа ПВО Бучинские ведьмы
отрабатывают навыки во время еженедельных тренировок.
Бучинских ведьм создали на базе местного добровольческого формирования
территориальной общины. 90% мужчин, которые принимали в нём участие,
Побилизовали ВСУ, поэтому начали набирать женщин, сейчас их 83, дежурство сутки через трое, обучение каждые выходные.
Валентина с позывным Валькирия отрабатывает навыки стрельбы из автомата, как постреляли.
Громко было. Е-52 по специальности врач-витеринар. За год службы в Бученских ведьмах была на разных военных должностях.
До этого не имела никакой военной подготовки. Раньше не понимала, как надо это оружие держать.
Нет, не сбили, но стреляли.
Елена с гражданской жизнью — преподаватель.
За год в ведьмах стало не только сильнее, а и более спокойной.
У меня многое изменилось, я стала сильнее, выносливе, нервная система стала более стабильной.
Наши собеседницы становятся более спокойные, поскольку ощущают себя нужными.
А в бученских ведьмах уже где-то третий-четвёртый месяц.
Людей не хватает, как там, так и здесь.
Валерия сегодня не тренируется. Мобильная огневая группа, в которой она состоит с восьми утра на дежурстве.
Оно длится сутки. Как только они получают информацию об опасности, должны немедленно выдвигаться на позиции.
Шахет еще вы не сбили? Наша группа конкретно нет.
Гражданская профессия Валерии — воспитатель в детском саду и кондитер. Выпекает до сих пор, делает ребятам конфетки на передовую.
Через несколько часов все, кто были на учениях, уезжают. Валерия же продолжает дежурство. Их в группе трое.
У нас есть оперативный дежурный, который оповещает о ситуации.
Также у нас есть планшет, на котором мы смотрим, где дроны летят или не летят.
Валерия говорит, русские постоянно меняют тактику, а таки стали более массированными,
поэтому их работа каждый раз сложнее. В лесу, где сейчас группа становится совсем темно,
девушка нас предупреждает, есть информация о вылете шахетов.
Готовность номер один — это оповещение о выезде.
На позицию доехали за девять минут.
Они внимательно следят за движением шахедов на
специальном планшете.
Сейчас русские шахеды запускают выше, чем
достает пулемет.
Это усложняет работу.
После двух часов ожидания группу оповещают
от втором уровня готовности, потом третий.
И можно возвращаться на место дислокации.
Ната закупила для Европы американского оружия на 2 миллиарда долларов,
и его поставки будут продолжаться на Украину,
пойдут постоянным потоком, заявил в интервью Fox News,
«Генсея кальянца рюты».
Он дал понять, что ему очень понравилось, как Трамп назвал Россию бумажным тигром.
Задно решил поучить нас как быть правильным медведем.
Мол, медведь никому не говорит, что он медведь, это и так всем видно.
Смена риторики президента США прокомментировали в Кремле,
официально в Белом доме неофициально. Писков заявил, что слова из Вашингтона идут разные,
но Москва пока исходит из того, что Трамп хочет добиться мирного урегулирования на Украине.
Россия от стремления разделяет. Нью-Йорк пост со ссылкой на близкого к администрации Трампа
чиновника пишет, что слова Трампа о том, что ВСУ могут вернуть какие-то территории переговорная
тактика. Таким образом, американцы хотят убедить Россию сесть за стол переговоров,
Да мы готовы.
О серьезных изменениях Полиски Трампа громкие заявления
не говорят.
СИНН пишет, что его своей агрессивной риторикой в
адрес Москвы Трамп лишь сменил одно невыполнимое
требование к Зеленскому, но другое.
Теперь вместо территориальных уступок штаты ждут от
Киева триумфального наступления.
В успеха в антиуро американская пропаганда не верит.
Еще свеж в памяти хорошо, как тогда говорили, подготовленные
контрнаступ залужного изеленского 23-го года. Смотрите наш репортаж.
Госсекретарь Марка Рубио провел встречу с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым
на полях Генеральной ассамблеи ООН. Она состоялась всего спустя день после того,
как президент Трамп изменил свою риторику в отношении войны на Украине.
По правилу сторону стола главы российской дипломатии Лавров, рядом замминистра Вершинин,
поспред России не Бензе и председатель Комитета Сафеда по международным делам Карасин.
Напротив, американская делегация и госсекретарь Рубио поспред США Вон Уолтси замгуссекретаря Кристофер Ландау.
Президент никогда не скрывал своего желания положить конец этой войны,
однако до недавнего времени Трамп оказывал давление на президента Зеленского, призывая именно его пойти на сделку.
Ещё месяц назад он допускал, что такое соглашение может включать в себя обмен территориями между Украиной и Россией.
Кроме того, идея сновалась на трёх стороне встречи, которую президент пытался организовать между собой Путиным и Зеленским.
Но эта встреча так и не состоялась. Таким образом, сегодня гос-секретарь Рубио встречался со своим российским коллегой Сергеем Лавровым
и уже в совершенно иной политической обстановке с учётом новой позиции президента Трампа.
Россияне, впрочем, уже в значительной степени отмахнулись от этих слов,
особенно от высказывания президента о том, что Россия – бумажный тигр.
Их ответ был однозначно. Нет, мы не бумажный тигр.
Россия всегда была медведем, настоящим медведем.
Встреча продолжалась 50 минут.
На вопрос репортера CNN, Дженнифер Хаслер, как прошли эти переговоры,
Лавров поднимает вверх большой палец.
Как сообщили в гостепе Рубио, повторил слова Дональда Трампа о том, что война должна завершиться,
российский мит повторил, что без ликвидации первопричин никуда.
Мы величь чрезвычайно добросовестные переговоры как с россиянами, так и с украинцами.
И как мне кажется, у президента нарастает сильное раздражение в отношении россиян,
потому что он не считает, что они предлагают достаточно, чтобы положить конец войне.
Война – это плохо для России, это плохо для Украины, это плохо для Америки.
Мы хотим, чтобы убийства прекратились.
Эта позиция президента остается неизменной,
но президент также смотрит на ситуацию реалистично.
И президент говорит Владимиру Путину, пора остановить убийство.
Он сказал бы то же самое зеленскому и, по сути, уже говорил ему это.
Он хочет, чтобы война закончилась и делает все, что в его силах, чтобы добиться этого.
Вице-президент США Джей Дивенс переходит к угрозам,
если Россия не согласится на добросовестные переговоры,
Россия будет по-настоящему плохо.
Что именно американский вице-президент имел в виду
под добросовестными переговорами неизвестно.
Поспред США при ООН говорит о успешном давлении Трампа
на Евросоюз.
Троте больше покупайте наше оружие, откажитесь
от российского газа.
Сенон считает, что именно Уолдс подтолкнул президента
к скандальному развороту риторики.
Вы сейчас наблюдаете разочарование президента, и, откровенно
говоря, его раздражение по отношению к Путину.
В конечном итоге именно Путину предстоит завершить
эту войну.
И то, что вы сейчас видите, это результат президентского
давления.
Европа начинает все активнее включаться.
Теперь они выделяют 5% своего ВВП, а ведь годами они
не просто не достигали этой отметки.
Так что сейчас они включаются, они покупают наше вооружение,
они берут на себя большую ответственность за собственную безопасность.
И в конечном счёте, так или иначе, Путин получит этот сигнал.
И ещё один момент, на котором президент застрел внимание в свои вчерашние речи.
Европа не может одновременно покупать российскую нефт-газ
и в то же время требовать помощи в борьбе с этой войной.
Это должно прекратиться.
Очевидно, кто-то давил до президента ситуацию на поле боя. Возможно, это был Майк Волз, который сегодня находился в ключевой позиции и прекрасно разбирается в этих вопросах.
Конечно, у спецслужб тоже есть полное понимание происходящего. И президент Зеленский, глава Украины, вероятно, также донес до него эту информацию.
Уолстрый журнал информацию подтверждает перед встречей с Зеленским Трамп Действительно советовался с Уолцем и Келлогом.
По данным источников Киев готовят новое наступление и нужны американский разведданный Трамп и изменил риторику, но не политику.
Запретное использование ракета атакомств для ударов по глубокому российскому тылу до сих пор в силе.
Что касается Украины, я думаю, президент с самого первого дня, даже еще до вступления в должность,
прилагал огромные усилия, чтобы положить конец войне между Украиной и Россией.
Мне кажется, он просто исчерпал терпение по отношению к России.
Это вызывает раздражение, потому что возможность договоренности все еще есть.
И он ясно дал понять, что хочет, чтобы эта война, которая, по его словам, никогда бы не началась,
если бы он тогда был президентом, наконец завершилась.
и чтобы были установлены нормальные отношения с Россией.
Он, как мне кажется, действительно пытался протянуть руку дружбы,
но эта рука осталась непринятой.
И теперь, думаю, он говорит, хорошо, я, кажется, уже на пределе.
Слова Трампа мало, кого убедили, пишет британская Financial Times.
Кейф не увидел ни денег, ни оружия, только заявления.
По сообщениям, газета Трампа умывает руки
и фактически отстраняется от украинской войны.
Келлок и еще до избрания Трампа говорил, что украинцам придется отказаться от части своей территории.
И в целом существовала негласное понимание.
Даже если Украина официально не признает потерю этих земель,
ей все равно придется, до факта, смириться с тем, что в обозревом будущем вернуть их не получится,
если, конечно, речь идет о прекращении огня.
Но Дональд Трамп теперь похоже говорит.
«Я выхожу из игры. Это больше не мое дело.
Он как будто уходит с этой войны по зигзагообразной
траектории.
И по сути заявляют, у вас есть шанс вернуть всё.
Удачи».
Лаваевра дипломатии «Калас» в восторге от перемен
Вашингтонского Тона.
По ее словам, Европа уже выделила Украине 25 миллиардов
долларов в этом году.
И это рекорд «Калас» рапортует об отказе Брюсселя от российских
энергоносители, правда, только к 27-му году и призывает перекрыть поток денег для Путина.
Это было также весьма позитивное заявление. До этого я встречалась с украинской стороной,
которая провела встречу с президентом Трампом. И они тоже отметили, что разговор прошел очень
хорошо, обсуждалось, как именно США могут продолжать поддерживать Украину. Прозвучало также,
что экономика России переживает трудности. Все это отражено и в заявлении президента,
которое мы все читали, так что мы и ранее презерживались этой линии и, безусловно,
приветствуем такой сдвиг в риторике.
Как пишет Нью-Йорк пост, сцена возможного наступления для Киева будет чудовищной.
В некоторых операциях Украины теряла от 60 до 100 тысяч солдат и наёмников,
а в случае попытки вернуть территории, счёт погибших может пойти на сотни тысяч.
Даже при поддержке НАТО война затянется на долгие годы.
У россиян есть множество мест на их обширенной территории, где они могут чувствовать себя дома.
Но для них этого всегда, всегда недостаточно. Даже самая большая страна в мире и им мало.
Из Крыма, Россия вернулась к своей старой имперской привычке забирать у соседей то, что им дорого.
Дорогие друзья, мы должны помнить, что такое Крым. И мы должны действовать так, чтобы Россия знала.
Россия знала, мы помним, и мы не простим.
Позвольте мне добавить комментарий к заявлению Трампа.
Он сказал, что Украина может победить в этой войне
при поддержке Европейского Союза.
Он, вероятно, упустил из Соединенных Штатов.
Так что это, безусловно, риторический разворот.
Плова имеют значение только тогда,
когда за ними следуют смелые и мощные поступки.
Поэтому я ожидаю, что президент США примет решение о предоставлении Украине
дополнительного пакета помощи в сфере безопасности,
а также ведет вторичные санкции против России
и тех, кто помогает ей обходить уже действующие ограничения.
Мы противостоим Россия. Точнее, Россия ведет войну против нас,
имея экономику меньшего масштаба, чем один только штат Техас.
А мы при этом продолжаем размышлять, можем ли мы победить или потерпим поражение.
Мы можем победить, и мы обязаны победить.
Мы будем потерять, мы можем победить, и мы должны победить.
Заявление Трампа о том, что Кейф вернет всё элемент давления на Москву.
Журнал Newsweek задаётся вопросом, о каких землях вообще идёт речь.
И здание публикует карту почти 20% бывшей Украины под контролем России.
114 тысяч квадратных километров от Крыма до Донбасса.
Москва удерживает ключевые узлы фронта, и в этой связи
говорите о возвращении земель и двале возможно.
«Соединенные Штаты не будут вовлечены войсками
или чем-то подобным.
Мы будем продавать европейцам вооружение, а европейцы
затем могут их передавать в Украине.
Россия не испытывают европейцев на прочность, и в Европе
пора проявить жесткость.
Им нужно выложить всё на стол, когда речь идёт
об экономических санкциях.
Как я сказал своим европейским коллегам пару недель назад,
всё, что я слышу от вас, это страх, что Путин пойдёт на Варшаву.
Если бы экономика Украина была хотя бы сопостоима с Польской,
если бы она могла сама финансировать свои военные усилия,
сомневаюсь, что Путин вообще решился бы на вторжение.
Пока прямые контакты Москвы и Вашингтона на высшем уровне
сохраняются, остаются шансы избежать третьей мировой войны.
Об этом заявил глава Мит Венгри Си Ярта после встречи с Лавровым.
Он же рассказал о телефонной беседе премьера «Орбана» с Трампом, обсуждали украинскую войну, энергетику и экономику.
Венгрия намерена продолжать сотрудничество с Москвой в энергетической сфере.
«Копи принимают меры по вытеснению российских энергоресурсов.
Возможно, не так быстро, как нам бы хотелось.
Америка готова полностью заменить российский газ и нефть.
Я провел 6 дней в Европе, встречаясь с лидерами, заверяя их, что у нас есть все необходимые мощности.
Мы готовы удовлетворить их потребности.
И повестка президента Трампа — это мир.
А чтобы добиться мира, мы должны остановить Путина.
Новый поворот Трампа в отношении Украины заставляет Европу чувствовать себя на крючки.
Об этом пишет агентство Bloomberg Санкции против России.
Новых нет оружия. Вушингтон промолчал.
При этом требования к Брюсселю звучат все громче.
Вводите 100-процентные тарифы против покупателей российской нефти.
Тратьте больше на оборону и сами.
Закрывайте свой газовый вентиль.
В итоге, как сообщает издание,
Трамп давит не на Москву,
а на союзников Путина.
Мы видим разную риторику,
которую идет из Вашингтона.
Пока мы исходим из того,
что Вашингтон сохраняет политическую волю
и президент Трамп сохраняет
политическую волю на то,
чтобы продолжать приложать усилия
в плане межного регулирования
на Украине.
и Россия продолжает быть открытой для выхода на трек
мирных переговоров.
Зеленский дала абсолютно неадекватный интервью
Голобалистскому изданию Axios, которым прегрозил ударить
плацентом Москвы.
Узор Паттер заявил, что если у него будет достаточно
дальномойного оружия, то Путиную российским чиновникам
он бы советовал изучить, где находятся ближайшие
бомбы убежищ.
Эти знания им рано или поздно пригодятся.
По словам Зеленского Трампа, якобы пообещал подумать о передаче Киеву вооружении,
который заставит Путина сесть за стол переговоров.
А уж если американцы дальнобойное оружие дадут, Украина его обязательно применит.
На всякий случай Зеленский объяснил, цитата «мы не террористы»,
ну то есть снова соврал.
На фоне прогрессирующего безумия Зеленского в острый журнал сообщает,
что Вашингтон отозвал украинцев и разрешение на удары американскими ракетами атаком
вглубь российской территории. То есть, третий мировой Трамп не желает. На неадекватные угрозы
Киева ответил зампредца в безо России Медведев. Процитирую, уроду, имеет в виду Зеленского,
нужно знать другое. Россия может применить такое оружие, от которого бомбоубежище не поможет.
И американцам об этом следует помнить.
В ходе интервью журналист Axios очень хотел услышать от Зеленского слова,
что он не узурпатор, не станет до последнего цепляться за власть.
Получил лишь невнятную отговорку.
Зеленский сказал, что готов уйти в отставку, но не подтвердил, что уйдет и сделает это добровольно.
При этом популярность президента Украины ниже Палинтуса и на Украине и на международной арене.
Желающих послушать его речь в Нью-Йорке, единицы,
но украинская пропаганда в своем репертуаре нарисовала
чуть ли не полный зал при помощи нейросетей.
То есть вы говорите, что если завтра Путин согласится
на липокращение огня на три или на шесть месяцев,
неважно, вы начнете подготовку к выборам на Украине?
Да.
Да, и после окончания войны вы видите себя президентом мирной Украины,
или вы скажете, что уже послужили в своей стране в самый сложный момент ее истории и уходите.
Если мы закончим войну с русскими, да, я и могу не ходить на выборы.
Выборы не моя цель, в самые сложные моменты я хотел бы быть со своей страной.
Я всегда этого хотел. Моя цель — закончить войну.
Если у нас будет дальнобойное американское оружие, мы его применим.
По Москве?
Чтобы вы сказали тому, кто работает сегодня в Кремле, сказали бы ему убедиться,
что он знает, где находится ближайшая бомба убежища.
Прежде всего, они должны знать, где находится бомба убежища.
если они не остановят войну, им это в любом случае понадобится.
Морские силы сиамообороны Японии впервые обнаружили в нескольких десятках километров
от своих берегов нашу атомную подлотку класса Борей,
способную нести ядерные баллистические ракеты.
И хотя чего удивляться-то,
да стратегические базы в Велючинске от Японии рукой подать.
поддать. Еще один инцидент в Лизе-Аляске, истребители
ВС США вылетели на переква от двух наших медведей.
Стратегические ракетанов ССУ-95 сопровождали истребители
СУ-35, но обдание снова коллапс, опять из-за дронов.
Неизвестные беспилотники заметили возле аэропортов
в Ольборге, Эсберге и Сэндербурге. И также рядом с военной базой
скрит струб, где размещены истребители F-16, F-35. Как сообщают
Местные СМИ и дроны кружили в воздухе несколько часов, затем исчезли.
Ни один БПЛА датская ПВО сбить не смогла.
Полиция проводит расследование.
Министр оборонной стороны заявил, что за провокации явно стоит профессиональный актер.
При этом признал доказательств связей с Россией нет.
Наш посольство в Дании называет любые обвинения в адрес Москвы абсурдами,
а инциденты срежиссированные провокации,
которые используют для эскалации напряженности,
а также затягивание и расширение на другие страны украинского конфликта.
На этом фоне профильное норвежское издание, которое пишет о беспилотниках,
разоблачает предыдущий инцидент в небе Копингагина.
Проанализировав видеоочевидцев, на котором якобы дрон,
эксперты пришли к выводу, что это учебный самолет.
Одна из местных авиакомпаний подтвердила издание.
Ее легкий одномоторный самолет как раз выполнял тренировочный полет,
там, где был замечен БПЛА.
Навигационные огни у Кукурузника, назовём его так,
и объекты на видео совпадают.
Поляки на этом фоне собрались развязать третью мировую.
Газета Выборча сообщают, что Варшава хочет
без согласования с ЕС и НАТО сбивать российские дроны
над Украиной и даже над Беларуси,
на территории которой базируется,
напомним, российское ядерное оружие.
Для этого польские власти вносят поправки
в законы размещения вооруженных сил за рубежом.
Они позволят военным действовать по принципу
«Сначала стреляй, потом спрашивай».
Но недолго, конечно.
Дронензichtумы,
в Дании обнаружили дроны,
в том числе в аэропорту Шлольборга.
Здесь воздушное пространство закрыто,
пребывающие рейсы перенаправлены.
Дроны также наблюдали рядом с авиабазой,
где дислацированы датские истребители.
Как и в начале недели,
в Копенгагене по данным полиции дроны летали
с включенными навигационными огнями.
Правительство Дании заявило о нападении на критическую
инфраструктуру и указало пальцем в сторону Москвы.
«Я бы назвал это гибридной атакой с использованием
различных типов беспилотников.
Это действие, которое могут поставить под угрозу
наше безопасность и свободу.
И Дании должна быть готова к тому, что в будущем подобные
инциденты будут происходить еще чаще, особенно в свете
событий, которые произошли в ряде других европейских
в недавнем прошлом. Мы четко понимаем, что в будущем мы потенциально столкнемся с подобным еще
не раз. Не думаю, что кто-то в наших органах боится сбивать дроны, но дело в том, что было темно и нужно
понимать, где этот бесплатник упадет и какими будут последствия. Если нейтрализация произойдет
с ошибками, у нас будет очень громкая дискуссия о том, кто ответственен за то, что дрон упал на дом.
«Правительство Дани назвало эти инзиденты одними из самых
серьезных укроз национальной инфраструктуры за последние
годы».
Эксперты предполагают, что дроны могли управляться
с корабля, возможно, это часть российского теневого
флота.
В Европе растет нервозность, Россия такими уколами проверяет
границах, хочет выявить слабые места.
Совсем недавно российский военный самолет в Балтийска
В море пролетел над фрикатом ФМС Германии,
предупреждает министр обороны ФРГ.
«Путин хочет нас в страну члены НАТО провоцировать,
и он хочет мнимые слабые места в Альянсе выявить,
показать и использовать. Но, дамы и господа, Путин и здесь ошибается.
Альянс ясно и решительно ответил на российские провокации».
Из Москвы ожидаемо последовало опровержение, европейские
обвинения назвали «безосновательными».
«Мое мнение заключается в том, что нам надо защищать
каждый квадратный сантиметр территории.
И это значит, что если происходит вторжение на нашей территории
и наше воздушное пространство, после четкого предупреждения,
конечно, вариант сбития истребителя, который нарушил
наше воздушное пространство, лежит на столе».
Турция это сделала 10 лет назад и особо не испытывала последствий.
Нет, и есть принцип НАТО из статьи 5, так что...
Почему вы так долго ждёте?
Я знаю, что вы не представляете НАТО, но чего так долго ждёт мир?
Россия испытывает терпение уже так долго.
Может, сейчас настало время ударить по носу в ответ?
Россия испытывает терпение во всех областях.
Это гибридная война, которой мы подвергаемся уже много-много лет,
Которую Россия ведет против Демократии Европейского Союза и других.
И поэтому мы боремся с этим во многих разных областях.
И это решение принимать НАТО, но я бы четко заявила.
Не прикасайтесь к нашим территориям.
И вы являетесь бывшим министром обороны.
Я помню, как мы впервые встретились.
Мы снова сталкиваемся с российским империализмом на нашей земле, в Польше.
Две недели назад российские беспилотники атаковали территорию страны члена НАТО.
Территорию Польши, около дюжины беспилотников, намеренно нарушили границы моей страны.
Уверяю вас, это не было случайностью.
Это произошло по приказу отданному в столице страны,
которая является постоянным членом Совета безопасности.
В результате впервые со времен Второй мировой войны
Польша была вынуждена открыть огонь по вражеским объектам над нашей территорией.
Как главнокомандующие вооруженными силами и как президент Польши,
могу сказать, что Польша всегда будет реагировать адекватно
и готова защищать свою территорию.
Поляки не испугались советских войск в 1920 году
и защищали европейскую цивилизацию.
Ясно, что они нас испытывают, но мы не будем открывать по ним огонь.
Об этом говорит премьер-министр Польша.
Он говорит об этом на случай, если произойдет новое нарушение.
Он заявил, что его страна готова без предупреждения
сбивать любой летающий объект, который нарушит ее территорию.
Вы бы поддержали такую позицию.
в такую позицию.
Прежде всего, что справедливо сказал премьер-министр Туск,
это то, что это касается новых нарушений.
Но в ответ на эти испытания доверия, я считаю,
что наша коллективная реакция была пропорциональна.
Я думаю, что наша реакция коллектива была пропорциональна.
Вы сказали, что если Россия снова нарушит воздушное пространство,
вы вполне можете сбить их самолеты.
Собьет ли Польша российские самолеты,
если они снова нарушат воздушное пространство?
Во-первых, обратите внимание, что всё происходит в одну сторону.
Вы же не слышали о том, что самолеты или беспилотники НАТО или Польши нарушали воздушное пространство России.
Так что очевидно, что Россия ведёт гибридную войну, которая включает в себя и другие формы нападения.
Поджоги, посылки с зажигательными веществами, покушения, доз атаки и так далее.
И мы считаем, что они намеренно отправили 21 беспилотников в Польшу, и у нас есть доказательства.
Так безнаказанно действует только тогда, когда есть ощущение, что противник с другой стороны на самом деле не будет жестким и не станет твердо придерживаться условий договора НАТО.
Он все это проверяет. И именно непоследовательность Белого Дома в этом году, особенно сейчас. Причина, почему мы в такой ситуации.
Сенсационный опрос публикует Американское New York Post, выяснилось, что большинство
американских студентов считают, что жить в СССР было лучше, чем в США.
Респондентов спросили, как они относятся к социалистической экономике,
которая была в Советском Союзе и на Кубе. 46% студенты ответили, что в этой модели
конечно есть изъяны, но она все равно лучше, чем то, что предлагает современная Америка.
Обратного мнения придерживается 39% опрошенных.
Превогу в этой связи бьют на Fox News, утверждают, что молодых американцев из поколения З
отучат ненавидеть капитализм с университетской скамьи. Что там плохого?
А 62% юных граждан США уже увлеклись так называемым популиским марксизмом.
В качестве примера такого марксиста Fox News приводит кандидатов Мэра Нью-Йорка от Демпартии за охрана Мамдани,
которые предлагают национализировать средства производства.
Несмотря на это, его поддерживают 45% граждан.
Молодые американцы массово объявляют о переезде за рубеж,
называют главной причиной своего решения политику Трампа.
Наиболее популярное направление для иммиграции — Канада.
За первую половину этого года статус беженцев в этой стране
запросили больше американцев, чем за весь 24-й год.
Меня беспокоит растущая тенденция в соцсетях сейчас.
Молоды американцы объявляют, что хотят уехать из Соединенных Штатов.
Они называют себя бегущими от Трампа.
По оценкам примерно 9 миллионов американцев живут за границей.
Но это статистика с оговорками.
Потому что многие из тех, кто говорит,
«Я больше не хочу быть американцем»,
на самом деле все еще хотят оставаться американцами.
Они просто хотят жить в другом месте.
Обычно американцы уезжают за границу из-за войны.
У клониста 60-х так называемая потерянная поколение после Первой мировой.
Помните, как все художники уехали в Европу, но сейчас ситуация отличается.
Недавний опрос показал, что 42% американцев рассматривали возможность переезда за границу.
Или планировали ее.
Среди представителей поколения Z эта доля составляет 63%.
Среди миллинеалов 52%.
Многие называют неудовлетворительность с политическим руководством главной причиной переезда.
Страны, в которые они хотят переехать, Канада, Англия, Австралия, Франция, Италия, Япония, Мексика.
Вот как могут выглядеть каникулы в Колдсолде. Больше всего здесь американцев.
Последнее время поездки в английскую сельскую местность
кажутся небольшим побегом из-за политики.
Некоторые американцы говорят, что они предпочли бы жить
здесь, в Англии, из-за политического климата в США.
У нас сейчас много американцев, которые хотят купить здесь
дома, но так как многие не могут найти то, что ищут,
им приходится снимать.
И снимают довольно долго, так что число американских
туристов сильно возросло.
В соцсетях американские звезды, такие как Кортнин Кардашьян и Эллен Деджейнирос,
рассказывают миллионам своих подписчиков о красоте английской деревенской жизни.
18 миллионов туристов приезжают сюда каждый год,
из-за высоких цен только 2 миллиона остаются на ночь.
Подавляющее большинство приезжает днем на арендованном автомобиле или автобусе,
и это становится серьезной проблемой.
Многие местные жители жалуются, потому что их спокойную деревушку превратили в парк развлечений Дисней Лэн, где они должны развлекать приезжие.
Но люди этого не хотят.
Америка не совершенно. Америка сейчас буксует по многим параметрам.
Да, она не такая, какой могла бы быть, и не такая, какой должна была быть. Надо быть честными с самими собой.
с собой. Позвольте сказать, я никуда не собираюсь уезжать, потому что Америка стоит того,
чтобы остаться здесь и бороться за нее, делать ее такой, какой она может быть. Радужные безумия на
Западе переходят уже все границы. В Германии появилась книга с азами сексуального поведения,
фактически парнография имеет маркировку 18 плюс, но не лето, а 18 месяцев.
Изучать предлагают в детском саду подробности после рекламы.
Мобилизация на Украине принимает все более уродливые черты.
Это видео сняли в Сумской области. Люда Лова из Еленского мобилизуют очередного несчастного.
Автор ролика «Мать мужчина» рассказала, что полицайны летели и начали заламывать руки без предупреждения.
попытка отбить мужчину не увенчалась успехом.
Женщины брызнули в лицо газовым баллончиком.
Свою жертву военком увезли в ТЦК, его избили, потом
бросили в подвал и с ТЦК увезли прямиком в больницу.
А это кадры из Киева.
Девушка спит перед зданием ТЦК на голом асфальте.
Начают вот так под открытым небом уже пять дней, потому
что ее мужа мобилизовали, а самой женщине больше
некуда идти.
Еще одна жертва киевского режима из Львовской области
тяжело больному мужчине, прикованному к постели, объясняют, что воинкомы забрали его единственного сына.
При том, что у молодого человека, ну, естественно, была отсрочка.
Но ТЦКшники Зеленского на все наплевали и отправили мужчину в учебную часть.
В результате престарелый отец, инвалид, остался совсем один.
Недовольство с верствами киевского режима приводит Украину к социальному взрыву.
В Ивану-Франковской области местные жители устроили рейт на военкомат, чтобы освободить мобилизованную.
Появились кадры из разгромленного толпой ТЦК.
Ну а молодые люди и молодые 23-х лет предпочитают просто бежать из этого конслагеря, пока это возможно.
Я в Польше.
Я не верю. Я просто верю.
Логер Валентин Войтун.
Валентин Вайтун жил в Черновицкой области, парню 21.
Валентин покинул Украину после того, как правительство разрешило
юношам возрасте от 18 до 22 лет выезжать за границу.
Был на связи с мамой, с бабушкой.
Я говорил им просто молить из-за меня, чтобы я перешел границу.
Эмоциональное видео Валентина после пересечения
Украинско-польской границы набрало более 10 миллионов просмотров.
Меня возвращали два раза, два раза меня возвращали, два раза.
Сейчас Валентин в Германии в лагере для беженцев, где ждёт получение статуса временной защиты.
Мне нужно плюс-минус 30-40 тысяч евро. Я хочу свой дом или квартиру купить, а также открыть своё заведение.
Это будет сначала, конечно, маленькая кофейня. Именно за границей эти деньги реально заработать,
поскольку будем честны на Украине маленькие зарплаты.
Говорит немало пользователей соцсетейки текут его за выезд.
Я на Донбассе! Боже, меня наверится!
Мне начали писать, не разговаривая, пожалуйста, на украинском большее.
Не возвращайся на Украину, забудь, что это твоя страна.
В итоге я Кабмин...
С тех пор, как Кабмин внес изменения в правило пересечения границы для мужчин
от 18 до 22 лет во время военного положения прошло три недели.
Радиус «Вобода» спросила у представителей большого бизнеса,
ощущает ли они отток кадров.
У нас в ресторанном направлении в Львове
это в основном бармены, повара, линейный персонал,
ориентировочно, 200 работников.
Из них порядка 20 человек за эти недели честно говорили,
что мы хотим попробовать поехать за границу.
Якову 22 года парень Бористо в одном из ресторанов Днепра рассказывает.
Сейчас планирует выехать к друзьям в Ольшу, поэтому работает последние дни.
Не исключают, что не будет возвращаться.
Сначала к друзьям, а там посмотрим.
Может, я там и останусь.
Много молодежи хочет куда-то выехать.
В стране война.
В другой кофейной недне последнюю неделю работает Анастасия.
Она со своим 21-летним парнем планирует вскоре выезжать в Испанию.
Совладелец кофейней Валентин Михайлюк говорит,
кроме Анастасии из-за выезда за границу
на днях уволился еще один сотрудник заведения,
21-летний Бористо.
Ему как раз нет еще 22 лет,
поэтому он решил уехать, попробовать пожить за границей.
В сети супермаркета в Сельпо сообщили радиусвободе,
что заявление на увольнение написали около 3%.
А в новой почте заявили о 10%.
Однако в компаниях соглашаются. Сейчас говорить о результатах нововведения еще рано.
В региональном центре помощи Украине в Праге в начале сентября многолюдно сотрудники предполагают,
наплыв людей может быть связан с новым режимом пересечения границы.
Министерство внутренних дел Чехии не ведет отдельной статистики по предоставлению временной защиты украинцам,
именно этой возрастной категории.
Но если до 27 августа убежащие в Чехии просили 300-400 мужчин из Украины в неделю,
то после количества заявлений выросло в 3-5 раз.
Сколько украинских юношей уже воспользовались правом выезда после изменения законодательства?
Такой статистики в госпогранслужбе Украины тоже не ведут,
но на вокзале в пограничном польском городе стало больше молодых ребят.
молодых ребят. Польские пограничники тем временем заявили. С 28 августа по 3 сентября в страну
въехало более 10 тысяч парней. В возрастной категории 18-22. После принятия закона,
который дает возможность уезжать в категории парней 18-22 лет за границу, в первую неделю
украину покинула 10 тысяч ребят этой категории. Если мы откроем границы для мужчин 25-60 лет и
умножаем линейно, то за первую неделю таким образом должно выехать 87,5 тысяч парней,
категории 25-60 лет, а если умножим на 4, то за месяц это будет 350 тысяч человек. Мы получим
Европу, которая немного начинает подвывать, понимая свою невозможность, освоить такое большое
количество иммигрантов за короткий промежуток времени, параллельно немного подкручивая
краник с помощью Украины.
Европа уже подвывает на плыво украинских беженцев, особенно
поведение некоторых из них. Срочные новости приходят из Нью-Йорка,
НАТЕЕ с руками Украины объявили Россию войну и прямо в ней участвуют.
Лукашенко, который сейчас в России на атомном форме, на Ведейнхавн,
проходит только что заявил. Орешник уже в пути в Белоруссию.
Мы на фронт принесемся, генерала Лудинов с нами на прямой связи,
командир спецназа Ахмат, герой России.
Аптиароныч, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Конечно, не могу не начать сообщение Wall Street Journal о том,
что Зеленский сообщил Трампу о планах масштабного наступления в ССУ.
Куда пойдут? Это Брянщина или другие регионы? Что здесь можно сказать?
Женя, добрый вечер. Ну что, на самом деле, мы с вами спиртнее СВО, помним об их планах,
как они собираются проводить Парад Победы на Красной площади. Для нас ничего нового не
не прозвучало, мне даже стало смешно, конечно, о чем
же интересно мог он проинформировать Трампа.
Если Трамп не знает даже элементарно таких вещей,
которые мог ему сказать сегодня или не сказать просроченный,
то получается этот тоже не очень далек от него.
Реально же, конечно, мы где-то месяца еще полтора-два
обладали об этом, что некий ресурс у них накоплены есть, где они могут ударить. Это, конечно,
вопрос такой, риторический. Насколько я понимаю, они в октябре месяцы будут пытаться ударить
непосредственно по преднестровью. Насколько мы видим эту ситуацию по подготовке как блоканата,
так и остальных ресурсов. Может быть они попытаются туда ударить это да, потому что они рассчитывают на то,
что там находится хороший склад боеприпасов, что они за владелем этим складом сумеют там, как говорится,
использовать эти ресурсы против нас. Если же говорить о других участках фронта, ну в принципе мне кажется,
что на данный момент уже мы, наверное, более-менее готовы к отражению ударов противника на всех направлениях и участках.
Поэтому мы будем ждать интересно, что же они нам могут сегодня противопоставить.
Может, они что-нибудь сверхъестественное придумали.
До сих пор они нам могли только, как говорится, предложить какие-то операции,
после которых они потеряли бы каждый раз уже сотни тысяч человек,
и мы уже знаем, что миллион семьсот тысяч человек в безвозратных потерях,
они уже имеют, сколько они могут воевать, это тоже вопрос такой риторический.
А что говорит о том, что они могут предпринять какие-либо наступательные провокационные действия,
Потому что, видимо, из того, что пишут, что давно, например, там не применяли ракеты Storm Shadow,
ракеты Attack'ом, с вряд ли они закончились, что, наверное, их копят для какой-то операции,
что сформировали и это заявляли в ССУ две или три новых свежих бригады.
Что-то еще, вот есть какие-то факторы, которые косвенно свидетельствуют о том, что что-то готовится.
Жень, ну вот смотрите, какая у нас ситуация. Вот что-то накопили там. Вот опять я уже почти уже четыре года, вот все время утверждаю одно и то же, наверное, сейчас тоже повторюсь. Да, у них бывает такое, что поступают какие-то ресурсы. На Украине сегодня испытывается все новое вооружение блока НАТО.
Эти испытания дают какой-то результат. Украина нужна как полигон.
Украина нужна как территория, с которой идут возвраты, откаты, миллиарда в день, как говорится.
Ну и, конечно, замена того ресурса, который есть в блоке НАТО, весь старый ресурс, он заменяется новыми вооружениями и оснащениями.
спихивая, получается, это всё стариво.
Но теперь вопрос. Ну хорошо, накопили бы они 100, 200, 300 каких-то ракет.
Да, они ими могут ударить. Ну опять.
Ну что может это поменять напередовлой?
Мы же за эти годы видели столько раз вот этих вот всплесков их эмоций,
когда они говорили, вот нам сейчас дали то-то, вот мы сейчас сделаем, вот всё поменяется.
Ну, в конечном итоге, я опять говорю, для бойцов, которые находятся на передовой,
для нашей армии, которая ежедневно продвигается вперёд.
Какие бы ни были заявления у Просвоочинова, и чтобы не услышал Трамп, вот интересная штука,
каким образом они собираются остановить те войска, которые идут вперёд,
и чему они не могут противопоставить, уже ничего.
Как раз вот эти все крики о том, что НАТО хочет вступить чуть ли не в прямое столкновение, что Европа собирается поддерживать Зеленского.
Это и есть как раз вот эти крики, которые говорят о том, что они понимают, что они не могут ничего сделать, остановить Россию, они не могут ничем и никак.
Мне кажется, что мы должны делать свою работу, как мы ее и делаем.
Мы не должны излишне даже обращать внимание на то, что они озвучивают. Почему?
Потому что, в первую очередь, мы должны понимать.
Мы, как государство, уже доказали, что мы можем воевать и абсолютно никто не может нас остановить.
Второе. Ну, вопрос. Если бы Трамп заявил что-то другое, что-то от этого поменялось бы у нас, мне.
То есть, получается, что для нас, как я всегда и говорю, есть наше мнение, наше самодостаточность и задача, которую мы должны выполнить.
И мы ее выполним, а они пусть теперь подключат и остальных, может еще инопланетян и попытаются сделать что-то, чем они смогли бы нас остановить.
Вряд ли у них это получится.
То есть заявление Трампа о том, что Украина может победить, отвоевать у России и территории.
Они лежат исключительно в политической плоскости.
К военному делу это отношение не имеет.
Но едва ли президент США не осведомлен о том, что происходит на линии боевого соприкосновения?
Ну, Жень, вот смотрите, мне, знаете, мне иногда становится смешно от того, что вот Трамм чуть ли не с интервалом в неделю делает настолько заявление, которое противоречит друг другу, что иногда ты думаешь, ёлки-палки, но неужели целый президент такого государства не знает от того, что реально происходит на фронте?
С другой стороны, вы знаете, ну для меня на самом деле вот его это от заявления
оно прозвучало как издевательство, сарказм над украинской стороной.
Вот я это воспринял именно в таком формате.
То есть, Трамп, который, ну в состоянии безысходности,
он не может нагнуть Россию и заставить ее остановиться.
Видит безысходность ситуации, видит, что Украина не в состоянии что-либо
Делает заявление, где он говорит, все, молодцы, мотыльки,
давайте все летите на огонь и сгорите.
А в конечном итоге он с таким же, как говорится, спокойствием завтра скажет,
слушайте, но я же вам говорил, что вы не можете победить Россию.
А насчет того, что я сказал, я же пошутил, и никто не удивится этому.
Почему? Потому что он уже, мы знаем,
это величайший шуллер в истории человечества.
может сказать что угодно, а мы не должны на это обращать никакого внимания. Почему?
Потому что у нас есть наш верховный главнокомандующий. Вот если что-то скажет наш
верховный главнокомандующий, ну да, тут нам есть уже над чем думать и есть о чем уже в
дальнейшем уже на что настраиваться. Но раз наш верховный главнокомандующий не говорит таких
А там где-то спокойно сидит и улыбается, значит, это говорит о том, что нам не надо вообще ни на кого озираться.
Делаем то, что мы должны, и пусть будет то, что будет.
Абтиароныч, вот приходят срочные новости из Вашингтона.
Трамп заявил, что для России настало время завершить конфликт на Украине.
Это мы уже слышали.
А вот интересная. Трап заявил, что впредь не намерен использовать выражение бумажный тигр в отношении России.
Хотя на каноне мы слышали, что он назвал нас бумажным тигром.
Хотел еще спросить про ситуацию на линии боевого соприкосновения с точки зрения погодных условий смены.
Сезона подает листва, муляка, та самая знаменитая появляется, меняется ли
тактика применения вооруженных сил нашей действия.
Абтир Иванович?
Да-да, вы на секунду пропали, я извиняюсь.
Ну, наверное, давайте я вам скажу одну вещь.
Мне стало смешно, потому что я вспомнил фразу нашего
верховного уголовного командующего.
Он как-то сказал такие слова.
кто вот как-то обзывается, тот тем и является, по-моему, дословно.
Вот так и называется.
Кто как обзывается, так и называется.
Да-да-да.
Поэтому применение к нам этой фразы, оно, конечно, показывает саму трагичную ситуацию в Америке.
К сожалению, это так.
В то же самое время ситуация на передовой.
Да, сейчас надвигаются грязь, лякать, уже не за горами и зима.
Но, как мы помним, каждый раз эти погодные условия, наоборот, нам больше помогают, чем нашему врагу.
Поэтому мы же готовы к тому, что эти погодные условия, мы уже, как говорится, встречаем не первого года,
мы готовы к тому, что мы в этих условиях будем продвигаться дальше, закрепляться и делать всё для того,
чтобы доделать ту работу, которая входит в наши задачи изначально, как они были поставлены.
Противники, я так думаю, что с его рухледью старой техникой, которая выделяет европейские,
как говорится, его хозяева, тяжеловато им будет, насколько я знаю, у них с техникой и вообще,
как говорится, с обеспечением именно на грязевые условия зимние периоды, особенно тяжело.
Мы же, как государство, всегда готовили все, что у нас, есть именно таким условием, с самым тяжелым.
Поэтому я так думаю, что у нас все будет хорошо, в сомневаться в этом не нужно.
А если кто-то хочет к нам прийти в гости с оружием в руках, ну что поделать, мы ждем, готов встретить их.
Кто к нам с мечом, тот от меча и погибнет.
Спасибо вам большое, Аптиароныч, большое привет и низкий поклон всем бойцам Ахмата,
которые прямо сейчас защищаются оружием в руках
наше свободу и независимость.
Аптеллоудина, герой России, командир спецназа Ахмат,
с нами на прямой связи и зоны проведения
специальной военной операции.
Прошу, Юрий Викторович.
Тоже хотел бы вернуться к выступлению Трампа
на Генеральный ассамблеон.
Ну, если посмотреть на реакцию,
у ряда поклонников, больших поклонников
Трампа в нашей стране есть состояние шока,
разочарование.
С другой стороны, в политике не надо никогда очаровываться,
чтобы потом не разочаровываться, потому что это совершенно
прахматичный подход.
И у Трампа, несмотря на его разношерстные заявления,
совершенно противоположные и меняющиеся в течение
определенного короткого промежутка времени, совершенно
есть логика.
Трамп представляет действительно структуру капиталистического
Мира, самое крупное государство.
И, конечно, исходит совершенно из интересов Соединённых Штатов.
Его вот это вот заявление о том, что, дескать,
Украина может выйти на границе 1991 года и даже продвинуться дальше.
Ну, надо воспринимать как совершенно чёткий посыл.
У него не получилось на протяжении долгого времени принудить Россию к миру.
На не российских условиях, но он всё-таки поставил задачу.
Силу опять же, прохматичного подхода, соревнования социалистическим Китаем, других процессов, там, наверное,
возвеличивая себе в истории, завершить конфликт.
Поэтому, говорит, Россию принудить не получается, украинцы идите в бой, а там посмотрим.
Сможете? Хорошо, но мы понимаем, логически, я сейчас чуть позже об этом скажу, это невозможно.
А с другой стороны, пойдете в бой, вы уже пошли в запорожье в 2023 году.
Мы помните, сколько по ей было, да, была очень сложная,
трагичная ситуация в Курск области.
Но наши бойцы освободили Курск область при поддержке наших друзей Скендер.
И это тоже завершилось и для украинской армии большими потерями.
То есть точные удары возможно, но серьезное наступление может превратить
украинскую армию действительно в недееспособной организм.
Если ты потерял армию, известная военная поговорка,
ты можешь потерять часть территории, но если ты потерял армию,
ты фактически обезоруженный перед своим оппонентом.
Поэтому он подталкивает, а там чем завершит?
Соединённые штаты все равно на украинцев,
им все равно на нас есть свои интересы, поэтому вот эту вот истеризм.
С точки зрения выхода на границу.
Знаете, если всех украинских мужчин собрать, начиная с 18,
заканчивая там 70 лет и всех бросить на фронт, вот одноразово,
то даже достигнуть какого-то серьезного результата будет невозможно,
потому что сейчас наступательное действие, а специальная военная операция показала,
идут очень медленно, и действительно те, кто наступает,
есть большие проблемы, связанные с быстрым продвижением.
Поэтому это просто уничтожение мужского населения и крах украинской государственности.
С другой стороны, конечно, перекладывается очень многое на Европу и фактически от потери каких-то украинских своих территорий или экономического краха Европы.
США ничего не потеряет, а скорее всего гипотетически выиграет, потому что они могут реализовать целый ряд поланов подчинения этой экономической модели.
Конечно, самое серьезное, на что нам следует обратить внимание — это, конечно, на слова Трампа и связанные с экономическим развитием.
И мы должны совершенно адекватно реагировать и на те санкции, продолжая тесной сотрудничество с нашими партнерами,
первую очередь социалистическим китайам, но серьезно заняться и продолжать эту политику, связанную с укреплением государственности,
с поиском средств, которые необходимы для развития нашей страны,
и наведением порядка, в том числе, и борясь с коррупцией.
Кстати, мы начали заседание в государственные думы,
уже вот это осенья сессия, как раз и выступление, и лидер нашей партии.
Найди Андреич Зюганов об этом говорил, потому что сейчас надо уделить внимание экономики,
потому что и устойчивость общества, поддержка армии,
потому что главная задача – одержать победу специальной военной операции,
Но развитие экономики, современная модернизация производства,
новую дистриализацию — это всё важно.
Потому что действительно вопрос или фашизация мира, или социализация мира.
Вы кадры показывали из Америки, видите,
а вот эти вот процессы, они борются, или фашизация, или социализация.
Ну, у Российской Федерации...
А где центристы?
Да, ну у Российской Федерации...
А в условиях...
Социал-демократы?
Слушайте, в условиях войны идёт по полиализации общества.
очень сильно парализоваться в обществе.
Если главные союзники нашей страны,
социалистические страны,
то мы как раз в этом процессе очень важно идем и правильно.
Это поддержка населения, борьба с бедностью,
сплачение общества для достижения победы.
Это главные условия нашей деятельности.
Ну и еще хотел бы, конечно, вернуться к сюжету.
Вы об этом сказали,
а глобальном атомном форуме действительно серьезное мероприятие,
потому что Советский Союз – это лидер,
мировой атомной промышленности был в советское время первое атомное аэос в 54 году. Кстати, хотел бы отметить
для полноты. Посмотрите, как строились атомные, значит, объекты, и как создавались наукограды
закрытые. Да, Арзаман-16 нынешний Саров или Челябинс-65 до этого сорок Азерск. Все на территории
РСФСР, все на территории РСФСР, чтобы не было рисков, все дублировались, да, научно-исследовательские институты.
Конечно, очень важно, что был создан этот атомный проект и тот же Ванников, Курчатов, Берия, конечно, под руководством Сталина,
это действительно сейчас развивается, активно развивается. Мы передаваем отр с Росатом мощнейшая организация, кстати, в нашем споре, частная и государственная.
Государственная корпорация Росатом — это суперэффективная система,
когда государство управляет серьёзную отраслью и развивает,
и мы мировой лидер в этом направлении и сохранили приемственность.
Активно сотрудничает с частными подрядами.
Да, но это вопросы читания разных форм,
и кто либерал, когда говорят, государственная эффективность —
вот возьмите Росатом — суперэффективная,
и действительно мы лидеры в этой отрасли,
И это атомное сотрудничество будет развиваться, и на самом деле тяжело опередить, но эти все технологии, которые есть у нашей страны, все эти компетенции, они должны развиваться и в других сферах жизнедеятельности, потому что это служит развитию экономики, это служит действительно серьезному авторитету в нашей стране.
что такая уторсль есть, хорошо, что это направление развивается,
и нам надо смотреть, чтобы и в других направлениях
наше промышленного развития мы действительно были передвигами.
И тогда никакие санкции, никакое экономическое давление,
никакие проблемы, которые пытаются с запад, значит,
оказать давление на нашу страну, не реализуются.
Это совершенно очевидно.
Поэтому надо двигаться вперед, развивать свою страну,
и никакие угрозы Трампа нам не страшны.
Справедливо абсолютно.
Что касается атомного формы,
Он действительно несколько сенсаций сообщил президент России, прежде всего, конечно, о том, что мы уже начали размечать на своих атомных станциях центра обработки данных,
цоды так называемые, да, хранилища данных в цифровые эпохи, это очень-очень важно, и они потребляют огромное количество энергии,
и они необходимы для того, чтобы функционировало наш цифровое государство, в том числе.
И в этом смысле, конечно, такой прорывной шаг, что касается дальнейших шагов, то, конечно, здорово было бы и другие современные технологии тоже привязывать к атомным станциям, там майнинговые фермы.
Если мы сейчас пойдем вот по этому пути, причем не только к атомным станциям, например, к нефте, газ-добывающей инфраструктуре, например, там, где выходит попутный газ,
В этом смысле, конечно, мы двигаемся только вперед.
И, конечно, атомная отрасль одна из тех,
где мы со времен Советского Союза не только не потеряли, а преумножили.
Только у России есть мобильные плавучие атомные станции.
Это гигантский экспортный потенциал.
Только мы можем это делать.
И они уже работают пока в нашей стране.
Хочу сегодня заявить, что мы сможем и совсем скоро начнем производить плавучие атомные станции сирийна.
То есть там, где недостаток энергии, это гигантское количество стран, их десятки,
мы сможем поставлять свои станции и двигать экономике целых стран, а то и континентов вперед нашими российскими технологиями.
Скоро вернемся.
Гарри Катуристо-Индепендент издевается над зависимостью
киевского режима от переменчивой милости Вашингтона.
Смотрите, Зеленский едет на танки, и движением которого
управляет флюггер с лицом Трампа.
Вместо сторон света направление такие, Зеленский, Путин – наступление
отступления.
Примьер Польши Туск призывает не радоваться агрессивной
риторики Трампа в адрес России, за приятными для разжигателей
войны словами безрадостная суть.
Президент США просто перекладывает ответственность за украинскую войну на ЕС.
Financial Times пишет, что Трамп намеренно поставил
неуполнимую задачу провести победоносное контрнаступление против армии России.
Когда ВСУ провалится, это неизбежно.
Штаты обвинят во всем ЕС, опасаются европейские чиновники.
Единственный логический вывод, который можно сделать,
это то, что он говорит об экономике,
поскольку в военном отношении украинские силы не в состоянии
разгромить российские войска и отбросить их к границам 1991 года.
Последний раз украинцы пытались сделать это всерьез летом августа 2023 года,
когда они начали наступление с полным оснащением,
используя натовское оружие и тактику НАТО.
И им удалось прорваться на 8 километров вглубь российской линии обороны.
Тогда как им нужно было прорваться на 60 километров,
чтобы выйти к Казовскому морю.
Аргумент заключается в том, что если все объединятся и введут против России санкции сильнее,
чем те, которым она подвергалась последние три года,
а Россия – самосанкционированная страна в мире, то российская экономика каким-то образом рухнет.
Россия откажется от своих достижений, опустит руки и, по сути, вернется к российским границам.
Крайний маловероятный исход, поскольку Китай все еще поддерживает Россию.
Так что даже если бы все в НАТО сплотились, и в Венгрии, и в Словакии тоже пришлось бы смириться.
Они пока не готовы, и Турция тоже. Так что все это поразительно и крайне маловероятно.
Европейские чиновники опасаются, что недавняя риторика Дональда Трампа по Украине
нацелена на то, чтобы возложить на них невыполнимую миссию,
что позволит президенту США снять ответственность с Вашингтона,
если Киев потерпит неудачу в войне или столкнется с нехваткой денег.
Это начало игры в перекладывании вины, сказал один чиновник об этом резком изменении позиции.
США знали, что тарифы против Китая и Индии будут неприемлемыми для АЭС.
Трамп строит для себя запасной выход, чтобы обвинить Европу, если и когда это понадобится,
отметил помощник в одном из европейских правительств.
Трамп хочет избежать того, чтобы через 9 месяцев у власти эта война стала и его войной тоже, а не только войной Байдена.
Сказал Карла Масала, провесор Международных отношений Университета Бундесфера в Мюнхене.
Один чиновник указал на прощальные удачи всем в посте Трампа в Трус Соушел, как на своеобразную записку о передаче дел.
Другой европейский чиновник сказал, все видят, что он отходит в сторону.
Я думаю, он перешел от того, что мы бы назвали реал-политик. То есть реалистичного подхода к силовой политике, возможно, некоторой доли эмоциональности.
Президент Трамп заявил, что Украина может при поддержке Европейского Союза вернуть всю свою территорию.
За этим удивительным оптимизмом скрывается объявление о меньшем участии США
и перекладывание ответственности за окончание войны на Европу.
Лучше правда, чем иллюзия.
По сути, Трамп сказал, что Европа и Украина играют ведущую роль в этом вопросе,
а Соединенные Штаты остаются в стороне.
Он не оказывает никакой дополнительной поддержки Украины,
кроме той, которую Купят и предоставит европейские союзники,
так что он ничего не предлагает.
Может быть, это и есть переговорная тактика? С какой целью?
Да, чтобы привлечь Путина к переговорам о прекращении войны, мы этого пока не видели.
И я думаю, что Трамп все еще хочет заключить сделку.
Конечно, он хочет Нобелевскую премию мира, но он также хочет снять санкции и начать вести бизнес с Россией.
Я не думаю, что Путина вообще мотивирует деловые сделки.
Его мотивирует восстановление Российской империи.
Я думаю, что сейчас он увидел, как его предыдущая стратегия не принесла никаких результатов,
особенно после саммета на Аляске.
Думаю, он почти по уши влюблен Владимира Путина и его симпатия к нему,
которая, как мне казалось, была странной.
Поначалу продолжалась годами и сохранилась даже при нынешнем правительстве,
вплоть до встречи на Аляске, на которой он довольно тепло его приветствовал,
Называл по имени и все такое. Но думаю, сейчас он к нему охладел.
Но имейте в виду, что президент фактически оставил решение о дальнейших шагах,
но, смотрение Европы, он не будет водить никаких новых санкций и так далее,
если Европа не сделает это первой.
Медведь Людоет объявился в Петропаловске Камчатском.
Хищник пришел в город и напал на нескольких местных жителей.
Медведь догнал 12-летнего школьника, ударил лапой по рюкзаку.
Мальчик притворился мертвым, и это спасло ему жизнь.
На 84-летнюю женщину Медведь набросился на территорию школы.
От полученных травм женщина умерла.
Ну а мужчина, по имени Максимем, которого Медведь выследил на парковке,
спасся чудом. Молниеносная реакция.
В самый последний момент он запрыгнул в машину и захлопнул дверь.
Подробнее о страшной встрече Максим рассказал в интервью нашей программе.
Я припоколался на парковке в городе, услышал широку стах.
Ну, решил посмотреть, что там, ну, в итоге в мою сторону прыгнул агрессивный медведь.
Ну, я как суметок среагировал, побежал в сторону машины.
Он за мной, запрыгнул через заднюю дверь, причемел ему лапу,
в итоге он потом мне разбил заднее стекло, я перепрыгнул в переднюю часть салона.
Он пошел в заднюю машину, взялся за крышу, начал ее раскачивать.
Было очень страшно, все происходило несколько секунд,
как и секунду казалось, что время лицо очень долго.
Но в итоге рядом приезжала машина, отвлекла его внимание,
он побежал дальше.
В минут пять сейчас сидел в машине, проходил в себя.
По повреждению машины кому-нибудь можно обратиться.
Кто за это отвечает?
Самое главное, что сам жив в цел, и это хорошо.
Камчатская мишерайонная природа охранная прокуратура
проверяет работу руководителя по предмету исполнения полномочий
в сфере своей временной организации мероприятий по защите населения
защите населения от диких зверей.
Невероятно.
Суд по реже приговорил бывшего президента Франции Николя
Саркози к пяти годам лишения свободы по делу незаконным
финансирования его избирательной компании 2007 года левийскими
властями.
Саркози также обязан выплатить штраф 100 тысяч евро и не
сможет пять лет занимать государственные должности.
Саркози просто эталонный пример лицами и резапных
политиков.
Три года с 2005 по 2007 он брал деньги у властей левии.
Говорят, то 50 миллионных евро наличными.
После избрания уже в качестве президента с помпой принимал левийского лидера Каддафи в Париже.
Для него даже соорудили бедуинский шатер возле Елисейского дворца.
Возвращать деньги или помогать триппали сарказией при этом не стал.
Вместо этого стал главным зачинщиком бомбардировок Ливии в марте 2011 года и разрушение страны.
Как показали письма Экс, гос-секретаря США Хиллари Клинтон, Париж хотел захватить 35% нефтяной отрасли Ливии.
Кадафи был расстерзан в октябре 2011 года,
а с момента пышного приема в Париже не прошло и четырех лет.
Зверской расправе над Левийским лидером помогали ИВС Франции и французский спецназ.
Никогда во Франции бывший президент не был судим
за заключение предполагаемого коррупционного соглашения с диктатурой
подобной режиму Мухаммада Кадафи.
Такого никогда не случалось в истории.
Диктатор, террористы, чемоданы, наличных и бывший президент Франции –
это, пожалуй, самый крупный скандал Пятой Республикин.
Нам удалось заполучить документ,
который уцелел от бомбардировок во время войны в Ливии.
И этот документ, татированный концом 2006 года,
представляет собой в некотором роде политическое
и административное соглашение о финансировании
в размере 50 миллионов евро.
Ливийским правительством и его главным лидером,
диктатором Ухаммадом Кадафи для поддержки президентских
амбиций Николя Саркозим.
Этот пак направлен на получение возможной финансовой
поддержки от ливийской диктатуры в преддверии президентской
компании 2007 года.
В замен, как утверждает Национальная финансовая
прокуратура в случае прихода Николя Саркозих власти,
Франция должна была предоставить ливии, ядерную и гражданскую
помощь.
В результате расследования антикоррупционная полиция
и следственные судьи обнаружили, что во время президентской
компания действительно имела место обращения незадекларированных денежных средств,
по поводу чего казначей компании и министр Эрик Вертв, один из обвиняемых по этому делу,
дали объяснение, неубедительные, как для стороны обвинения, так и для следственных судей.
Они заявили, что это были пожертвования, отправленные анонимно-активистами. Во время
президентской компании клот Геан открыл сейфовую ячейку в крупном французском банке,
настолько большое, что в ней в полный рост мог поместиться человек.
И объясняя назначение этой ячейки, Геан сказал, что она предназначалась для хранения речей,
в том числе речей Николя Саркози.
Мы только что услышали приговор для Николя Саркози, 5 лет тюремного заключения с немедленным исполнением,
то есть до того, как Николя Саркози сможет подать апелляцию.
Если они хотят, чтобы я спал в тюрьме, я буду спать в тюрьме, но с высоко поднятой головой.
Я не виновен. Это несправедливость и скандал.
Сав вместе с Арказией обвинения были предъявлены нескольким другим лицам.
Среди них его бывшая правая рука, Клот Геан и бывший министр Борис Артефо,
который отвергает обвинения.
Нью-Йорк, перенесемся, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
на прямой связи, Валентин приветствовал, очень много
заявлял господин Трамп и вот только что он как будто
бы сдал назад после того, как наградил наш с вами
любимую родную страну и пить там бумажный тигр,
выступая прямо сейчас в овальном кабинете, на встрече
с Артаганом.
Давайте послушаем и к вам обратимся.
Я хотел бы, чтобы Турция перестала покупать нефть
в России, продолжая это буйство на Украине.
Они продолжают сражаться.
Они должны остановиться, Путин должен остановиться.
«И после этого мы уже будем вести обсуждения.
Мы заключим отличные сделки для обеих стран.
Я думаю, что Ирдаган может оказать большое влияние.
Но пока он придерживается нейтральной позиции.
Ему нравится придерживаться нейтральной позиции, мне
тоже.
Самое лучшее, что он может сделать, это не покупать
нефти газа в России.
Это было бы замечательно.
Он знает Путина, и я знаю Путина, и я очень разочаровался
Я не буду больше никого называть бумажным тигром, но Россия потратила миллионы и миллиона долларов на бомбы, ракеты, боеприпасы.
Я думаю, что настало время остановиться. Я, правда, так считаю.
Да. После стиля определенного и оляски опять бушуют море заявлений в Вашингтоне.
Валентин, что происходит? То контрнастопление в ССУ. Украина может отвоевать территории.
Теперь я не буду называть Москву бумажным тигром.
Добрый вечер, Евгений. Но вот Трамп говорит, что Путин должен остановиться.
Он, видимо, по мнению Трампа, как и Трамп должен не только остановиться, но еще и сдать назад.
Есть такое американское выражение.
Так-о, Трамп, always check it out.
Трамп всегда сдаёт назад.
Ну, Путин и Трамп сдавать назад он не будет.
Собственно, в этом и главная проблема происходящего вот этого эмоционального всплеска состоит.
В конструкции Трампа ему должны постоянно присягать.
Вот это постоянная его прискоска про 7 разрешенных конфликтов, она жалит о чём.
Участники конфликта публично приезжают в Белый Дом,
становясь таким фоном или рамкой,
куда будет повешен портрет будущего Нобелевского луриата
премии мира Дональда Трампа.
Россия не хочет этим заниматься.
Россия имеет глубоко понятные, объясненные,
не раз и проговоренные причины того, что происходит на Украине.
И, собственно говоря, Аляска и была тем местом, где Дональду Трампу это было подробно объяснено.
Впервые за все эти годы конфликта, Путин полетел туда для того, чтобы потратил свое время,
для того, чтобы объяснить президенту США, почему происходит специальная военная операция, каковы ее коренные причины.
чтобы это сделано было не через какие-то фильтры, не через какие-то трактовки, а вот лицом к лицу.
Более того, были сделаны определенные предложения.
Вот вчера на Кануне была встреча в гостинице Лотта, где всегда проживает и работает американская делегация Ноги на Самбле.
Встречались Лавров и Руби.
короткий протокол, было заметно, как много сил приложили госдеповские протокольщики для того,
чтобы мы российские журналисты не оказались лицом к лицу с Рубио. Я там снял кадры, если есть у
наших редакторов возможность показать, как мы туда заходили. Вот там видно, как машут руками
эти госдеповские дамы для того, чтобы мы не могли оказаться перед Рубио и задать вопрос. Но какой
вопрос. Понятно, какое, а что случилось с Трампом, а какая риторика. Но на самом деле коренные причины и вообще
можно предположить, что основной смысл этой встречи, ведь мы до сих пор ждем ответа на вопрос
от них по поводу сделанных на Аляске предложений. Мяч продолжает оставаться на стороне Вашингтона.
То, что за это время усилиями, не знаю, может быть кита Келлаго, который не вылезал из Киева,
или усилиями американских ястребов, которые начали объяснять Трампу,
что Америка все равно должна зарабатывать деньги в любом случае на этом конфликте.
Что-то поменялось. С другой стороны, риторика-риторика,
но давайте будем смотреть на реальные шаги, которые предпринимают Вашингтон.
Ведь после этих заявлений настроения в Европе-то не улучшились.
Все же понимают, что Трамп раздосадован из-за того, что он не выйдет из этой истории с профитом.
Он не прибавит украинский конфликт в копилку разрешенных им конфликтов, но он и не сделает это своей войной вместо войны Байдена.
То есть, фактически, Трамп занимается тем, что он создает себе запасный выход, через который он, скорее всего, эвакуируется с чем?
Ну да, с тем, что Америка всегда делала в Европе во время любого крупного конфликта в Европе, с зарабатыванием денег на этом конфликте.
Вот и всё. Первая мировая война, вторая мировая война.
война. Вот теперь так. Позволят ли Трампу жить в таких комфортных условиях? Вряд ли. Мы не будем,
может быть, серьёз воспринимать фразу или его подозрения о саботаже со стороны уоновских
чиновников и функционеров по поводу выключенного эскалатора или отключенного телесуфлёра. Но то,
что пресловутый, дипстейт, глобалисты и так далее, не дадут Трампу комфортно ехать дальше в
такой полупозиции, это тоже понятно. Через год в Америке промежуточные выборы, там будет конгресс,
начнётся ещё большее давление на него. Он не понимает, кажется, не понимает главного,
что Украина, сам проект Украина, это такой же глобалистский проект, уничтожать,
который он и поднялся на 56 минут, выступая с действительно очень значимой и поворотной,
Доктринальный, я бы сказал так, речь его Евгения.
Спасибо огромное, Валентин. Великолепно, очень глубоко.
Вы сказали про первую, вторую мировую войну, но если мы помним первую мировую, то, что за ней последовало для меня, как уроженца Примори,
это особенно значимо, то есть в случае, когда впервые, первые и последние, я надеюсь, раз американский сапок
Ступил на нашу землю, но вторая мировая война все-таки в 44-м году созрели на американцы до того, чтобы
успеть разделить
европейский пирог. Надеюсь, сейчас не дойдет до этого, и это тем более абсолютно неприемлемо для нашей страны.
Блестящий комментарий Валентин Богданов, шеф нашего бюро в Соединенных Штатах на прямой связи из
из Нью-Йорка, Адали Бельюльич, прошу.
Да, у нас очень большой опыт проживания в провокационной среде.
Сейчас именно такое время и военные провокации, информационные провокации.
Соответственно, на что необходимо обратить внимание из тех заявлений,
которые сепятся сегодня в самых разных сторон.
Разборчивость для нас — это приоритет тому, что во-первых, опыт существует,
а во-вторых, мы не дадим затереть самые главные вещи,
которые происходят сегодня в переговорном процессе, в общем и в целом.
И, говоря о Аляске, ну конечно, тут очевиден тот самый результат, который был достигнут,
когда после разговора нашего президента с президентом Соединенных Штатов
был сделан вывод и, собственно говоря, произошел перелом,
что мы не будем говорить о перемире временно,
мы будем говорить о долгом, долгосрочном мире.
Я считаю, что настоящий аналитик сегодня, обычный гражданин,
политолог, эксперт, должен исходить из этого, когда делают очередные прогнозы.
Потому что прошло совсем немного, это было в августе месяцы,
и вот мы на этом и стоим.
И собственно говоря, Америка тоже на этом стоит.
Что касается вот этих всех провокаций, о которых я говорю,
мы же, собственно, знаем, что противостоять этим провокациям совсем нелегко.
Они были очень мощные, серьёзные, если говорить, например, о таком периоде конфликта с Украиной,
начиная с 14-го года, сколько этих провокаций было?
Провокации в Донецке сначала, до начала, задолго, до начала с пацановой на операции.
Сколько было обещаний политических? Сколько соглашений? Минские соглашения?
Теперь уже истомбудские в современном варианте.
Собственно говоря, подрыв Северного потока, дружбы.
Мы просто очень все хорошо знаем и проделиваем это достойно и преодолевание связано и подтверждается тем, что мы по заданному пути и траектории движемся.
Мы не отклоняемся ни на одну секунду. Цельи, которые были заявлены перед началом специальной военной операции, они были, они есть, они остаются и именно так мы и движемся.
Я себе не представляю не связанных заявлений в системе координат России, когда в МИД
могут одно говорить, а президент может другой говорить, в исполнительной власти, в загадательной власти нет.
Тут система стопроцентная. И именно это дает нам сегодня гарантии и возможности побеждать.
побеждать и не могу очередной раз не сказать об этом с одной стороны простом тезисе
абсолютно понятно, что именно на линии фронта наши бойцы, солдаты, генералы,
офицеры сегодня делая свое дело, выполняют самую практическую, если хотите,
прогматичную задачу по решению задач и цели, которые постановятся на войне операции.
Должен сказать, что по поводу ожесточенности к нашей стране, как со стороны Запада, в целом,
так со стороны европейских стран, она просто невообразима мощнейшая, как компания.
30 тысяч санкций. Посмотрите, я просто убежден в том, что через 3,5 года в этом становишься быть уверенным еще сильнее.
Если был бы один рубильник, который, возможно, можно было выключить и вырубить,
а не вырубить страну, которую называется Россия.
Абсолютно очевидно, вся эта риторика, да, собственно говоря, и действия это подтверждают.
Посмотрите, что происходит. Просто она, просто эскалатор остановился на несколько секунд.
И какая это провокация? Как это было воспринято?
Два дня об этом говорили, а сейчас вообще собираются люди арестовывать.
Один секунд у себя представляют 57 стран, которые сейчас...
вооружали бы какого-то оппонента или же соперника Соединенных Штатов и атаковали бы Соединенные Штаты.
Или любую из европейских стран. Что это было бы?
Поэтому я, конечно, считаю, что...
Вот манья величия уже называется.
Что что?
Манья величия, говорит.
Да, конечно. И я... Ну это пример просто очень показательный, потому что Россия на самом деле выстроила такую систему,
Начиная с начала нулевых, с момента приходит Путина к власти, что на самом деле мы очень, очень серьезно научились на все это реагировать.
И поведение абсолютно иногда расплачет на не совпадающее заявление.
И перекидка сейчас мяча в сторону Европейского службы со стороны Соединенных Штатах подтверждает только одно.
Национальные интересы они готовы защищать.
Двигаться вперед.
Говорить о том, что они в очередной конфликт приостановили только в том случае, если они уверены.
А вот то, что происходит в последние дни, многочисленные заявления, которые разнятся,
говорит о том, что у них полная уверенность в том, что Россия побеждает.
И здесь мало кто хочет на себя взять ответственность за поражение, которое неминумие будет, конечно, за Украиной.
Спасибо.
Прошу.
Изменение риторики президента Трампа и его окрушения – это, конечно, неприятная новость.
мы не можем это пропустить мимо ушей, мы не можем это не заметить,
мы не можем вести себя так, будто бы ничего не происходит.
Да, это крайне неприятно, но вы знаете, здесь, с моей точки зрения,
есть как плохая новость, так и хорошая новость.
Начну с плохой, действительно, а вот эти вот пресловутые качели Трампа,
они не просто пришли в движение, пришли в движение на геносамбле Ион,
но и стали издавать вот этот резкий скрип и скрежет.
Конечно, можно думать, почему это произошло, может быть они не смогли, может быть, заржавели вот металлом по стеклу.
Может быть, это президент Зеленский, что-то там в простреленное ухо Трампа наговорил.
За 7 минут?
Да, они встречались с 7 минут.
Тем не менее, может быть, масса причин.
Я склонен считать, что другая причина, и продолжая то, что говорил ваш корреспондент,
я бы сказал, что, скорее всего, украинская история, украинский конфликт по состоянию на сегодняшний день,
это та реальность, которая разбивает выстроенную Трампом мифологию про миротворчество,
обнуляет, фактически, вот все вот эти вот, так сказать, список, где он там путает армению и салбание и прочие-прочие вещи, да?
Вот это все разбивается. Я понимаю его желчь, раздражение.
Я, честно говоря, не знаю, есть ли в английском языке, при том, что очень много синонимов, абсолютно точное слово,
Которая бы, может быть, вы подскажете, которая бы была, ну, просто объясняла, что такое первопричины.
Вот есть масса слов похожих. Может быть, это трудность.
Руц.
Ну, это не то. Все-таки руц – это не то, понимаете. Руц – это корни.
Да, первопричина – это же очень такое.
Наш язык-то он богаче, чем английский язык.
Поэтому вот здесь может быть трудности перевода.
Ну, они переводят в первопричины как руц.
Ну, понятно, что это на пракорни.
Да, но первой причиной, тут же и первой причиной, это глубже.
Может быть, просто это ему очень сложно понять, невозможно понять.
Но в любом случае, хорошая новость состоит в том, что, во-первых, наши отношения продолжаются.
Вот это вот выступление Трампа, где он наговорил кучу всего,
застал от нашего министра и на сторонных дел в полете над Атлантикой.
Ему, как Евгений Максимовичу Примакову, не пришлось разворачивать свой самолет.
Он прилетел, он пообщался с госсекретарем Рубио, он поднял вверх палец, показал, что все, то сказать, процесс идет.
И Трамп та самая главная хорошая новость состоит в том, что никакого стоп-крана, никакого накаутировающего удара у Трампа и вообще у евро-атлантического мира,
которые бы остановили специальную военную операцию, заставили бы Россию остановиться на полпути, нет, невозможно.
Это все такой вот блеф.
И они это понимают.
Если Трамп попытается что-то сделать, он прострелит себе ногу.
И два слова просто про Францию с вашего позволения.
Вы знаете, а вот я думаю не о Сарказе, а о Макроне.
И я вспоминаю тот момент, когда Саркази поприветствовал Эрдогана на геносамблее.
И когда Эрдоган его спросил, как дела,
Саркази сказал хорошо, и Эрдоган...
Макрон, Макрон.
Макрон, да, да, Макрон.
И вот послушав Макрона сарказмом,
Эрдоган сказал, оказывается,
есть такой момент, когда ему хорошо.
Я подумал, впервые после 45-го года
пусть бывшего главу государства судят,
И это единственный момент, когда покровно хорошо.
Вернемся.
Срочная новость интригует президент Беларуси.
Лукашенко заявил, что передаст Путину определенные сообщения от американцев.
Это была ваша любимая программа.
60 минут вести. Смотрите. До свидания.
