Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут по горячим следам».
Этой ночью вооруженные силы России нанесли удар геранями по инфраструктуре в СУ
в Днепропетровской Полтавской Харьковской Черниговской области.
В эпицентре атаки город Днепропетровск местные власти признали, что там был поврежден инфраструктурный объект.
Спутниковые снимки NASA фиксируют мощный пожар на территории предприятия Янко
на юго-востоке Дне-Пропетровска.
Компания занимается ремонтом техники и поставками горючего,
и сейчас ее мощности используют украинские боевики.
Минобороны России публикуют кадры,
подтверждающие освобождение населенного пункта 1 мая под Красноармейскому.
Бойцы 30-й отдельной мотострелковой бригады подняли над силом российский триколор.
Прямо сейчас российские подразделения развивают этот успех.
Они закрыли карман у Зверева,
Введут бои в новоэкономическом, а в самом Красноармении закрепляются в микрорайоне Зеленовка.
На Красно-Лиманском направлении армия России усиливает давление в районе Заречного и Калодизии.
В Днепропетровской области наше подразделение продвигаются к Великому Михайлову.
Financial Times признает наступление русских ломает фронт.
Украинские боевики паникуют и отходят с позиции.
Растеренный высовышник с позывным постух признается западным журналистам, что в шоке от продвижения армии России
при взгляде на карту боевых действий у него, цитата, округляются глаза, что на фронте наш репортаж.
Тесность и красноармейская дистанция Добротевника чуть больше 15 километров для реактивной артиллерии цели и легко достижимы.
На данном участке направления наши войска ведут активные боевые действия, наступательные.
И, конечно, мы постоянно выезжаем, работаем, как поддержка наших пехотов, наших штурмовиков,
и активно поражаем, уничтожаем цели.
В СОУ предпринимают попытки отбить утраченные позиции,
отправляют в сторону российских бойцов ударные дроны, так называемую бабу Ягу.
Можем даже одним пакетом несколько целей поразить.
Главное, что в район цели прилетела, он же в площадью накрывает.
Была такая одна работа. Полпакета по одной цели, перенос огня и полпакета по другой цели.
Обе поразили.
Возле котлено идет зачистка и расширение контроля территории бои в Зверево.
У Малиновки локализованы ДРГ. Противника идет уничтожение.
Гловим показания звукоприемников.
Свук именно с каждого. Сразу же пошел пеллинг.
Несколько пеллингов с машиной объединяются и получаем координацию цели.
Автоматизированный звукометрический комплекс «Пенницелин»
ловит каждое движение артиллерии противника на расстоянии до 50 километров.
Слышим звук разрыва. Это будет выход, прилет, выход.
С нашей стороны мы будем слышать всё.
Смотрим точность на карте, уверяем, откуда она поступила
и тут же передаём на пункт управления.
А там уже решают, чем будут уничтожать и как.
И решают успешно в Доброполе практически в окружении
все ключевые транспортные артерии под контролем российских беспилотников.
в СОУ жалуются на обстановку в украинских СМИ.
Ничего не меняется.
У нас тоже сложная ситуация с доставкой и бока, и продовольственных товаров.
Все доставляется только дронами.
Мы не можем в частности сделать замены.
Мы не можем вовремя сделать замены.
Мы уже подбираем погодные условия для того, чтобы безопасно делать эти замены.
Сложнее уже давать огневую поддержку нашим парням в спехоте.
Это уже будет сложнее заехать на каком-то БМП, отработать или БТР.
Уже не дают такого времени, чтобы выехать и поработать.
Если позволяет погода и нормальная эвакуация, я имею в виду дождь или туман, тогда работа идет.
А если солнце, то, к сожалению, из-за дронов эвакуация усложнена, поэтому работы немного.
Британская Financial Times фиксирует активизацию российского наступления.
Российские силы активизировали наступление по всей линии фронта,
входя в лес к северу от Славинска и подкравшись ближе к Константиновке,
как утверждают независимые группы, отслеживающие продвижения российских сил.
В Харьковской области также начались боевые действия на северной окраине Купинска.
Украинский военный представитель признал,
российские войска пытаются закрепиться в Днепропетровской области.
В окрестностях Константиновки российская армия продвигается в глубь города,
населенный пункт площади почти 66 квадратных километров.
Через него проходят основные транспортные пути
и главный к Дружковке, и с которой прямой путь в сторону славянска и Кромоторска.
Еще одна дорога в Красноармии.
Российские дроны здесь работают постоянно.
Город, защитанные километры от линии фронта и лакомый кусочек для врагов.
Все очень стало, уже мало людей очень.
Выезжают все.
Может, видел, когда катался, все уезжают.
Его жмут в трех сторон, грубо говоря.
Счастье, Сбериска, где Покровск поджимают и берут в окружение.
Почти в полуокружении.
На украинском телемарафоне все чаще говорят об окружении.
Придется либо прорываться, либо умирать, либо сдаваться в плен.
Слышал фаб или машина?
Машина.
А, фабы, фабы, я же говорил.
Три штуки. Все хорошо. Больше не будет.
Есть смысл прятаться?
Немо.
Нет.
Почему?
— Размажет. — Ну куда, воронка, 10 метров глубиной?
— 5-6 дней на дорогу, они идут с окраины одной и подтаскивают.
Парни понимают, я с ними разговариваю часто, рассказываю, зачем им это надо.
Что это для их безопасности?
Потому что если мы будем как раньше меняться каждые 5 дней,
можно было заехать и эвакуироваться.
Сейчас, к сожалению, технику не использовали очень давно.
Украинские военные признали продвижение российской армии
границ Днепропетровской области возле Малиевки и Тимировки.
Западные СМИ также акцентируют внимание на Днепропетровщине.
Российские войска захватили два села в юго-восточной части Днепропетровской области Украины,
подтвердили во вторнику украинские исследователи, работающие с открытыми источниками.
Украинские вооруженные силы, уступающие противнику в численности вооружений,
с трудом сдерживают натиск российских войск на большей части Востока страны.
В то время как Москва усиливает давление на Киев, требуя уступить территории в ходе любых мирных переговоров.
Российские войска сейчас занимают село Запорожское и Ново-Георгиевка.
Ранее Министерство обороны России сообщило о захвате обоих сел.
В июля российские войска заявили, что заняли первое село в Непропетровской области,
который не входит в число пяти украинских регионов, которые Россия признала своей территории.
Президент Украины Владимир Зеленский ранее приуменьшил значение продвижения России в этом регионе.
ВСУ в стадии отрицания и действительности представитель группировки Днепр
аэропортует Запорожское и Нового Георгиевка, все еще контролируется украинской армией.
Мы говорим про проникновение небольших групп, и эти два населенных пункта не очень большие.
Зашли по 10 и 15 человек.
А это кадры освобождения за Порожского, удержать его в ССУ действительно пытались,
но только при помощи дронов из большого расстояния.
Ошибка была в их недительности, и то, что слишком сильно мы подошли,
мы дали сразу полный накат, мы их, грубо говоря, сказали взять в кольцо.
Они не были к этому готовы и начали половину отходить даже,
которые не стали удерживать свои позиции.
Бронетехники не было, у них в основном работали эти птички.
Больше птичек очень много, а основной комикадзой можно человеку 4 комикадзы прилететь, но они заберут другу, потому что есть одно взбили, значит понятно где-то здесь.
В основном, да, они только когда мы уже заходим, они уже все сдаются, поначалу то, что чувствуют расстояние, что могут что-то, а уже когда вблизи уже все.
Аппарону в ССУ прогибается в нескольких местах украинской военкоры,
гадают, где будет следующий прорыв.
Сейчас самый опасный участок — район пересечения трёх областей —
Донецкой, Запорожской и Днепропетровской.
Там противник наступает и имеет существенные успехи.
А если вспомнишь, что 76-ю воздушно-десантную дивизию противника
перебросили как раз на Запорожье, то не сложно догадаться,
почему именно этот участок сейчас в приоритете у России.
Очевидно, они очень хотят прорваться в тыл нашим защитникам Гуляй-Поля.
Гуляй-Поля в бакетном соругу, обнаружил в 3,62.
Представляет опасность. Сапер сейчас козку подсепит,
сзернем, чтобы не было воволушки под мирный, как правило, бывает.
Оставляет сюрпризу.
А это один из только освобожденных населенных пунктов в ДНР.
Пока вокруг идут ижесточенные бои,
российские саперы помогают мирным жителям.
Огонь!
Зачищают дороги, тропы, участки от мин, оставленных украинскими боевиками.
И по распывалу ребята пришли, кажут, бабушка, там колокольчикы не ходить, и мы же так вот ставили все и все.
Я теперь ребят найду и сможем сделать большое спасибо.
Я тут ребятам один нам сказал, я буду туда идти, там скажу, и ничего уже немая.
Ежедневно бойцы разминируют около двух гектаров территории,
работают и в частных домах, где украинские солдаты
оставили взрыва опасные сюрпризы.
«Чердаки облазили все, потому что колокольчики пробили
шифер, и очень много их было на чердаке.
А местные жители собрались крышу перекрывать, возвращаются
обратно сюда на эту местность, и вот у них препятствия было
— работники не соглашались крыть крышу, пока там колокольчики.
И вот вчера два чердака полностью обезредили.
Сбрасывают и в пьеви, мавики, ББЕГа, такие боеприпасы,
как колокольчики, судьбы боеприпасы идут, кассетки, хуэмки идут,
ну и самодельно взрывные устройства.
Массированные комбинированные удары армии России по
объектам украинского бока в Пиеве прокомментировали
ночью в Белом доме.
Сделая это пресс-секретарь Трампа Левит весьма сдержанно,
что Украина тоже атакует энергетическую инфраструктуру России.
При этом Трамп недоволен, но и не удивлен тем, что Россия и Украина обмениваются ударами
и хочет положить конец войны.
Французское здание Le Point сообщает, что мирное урегулирование нужно Трампу
для восстановления рабочих отношений с Россией.
Именно эта цель является для президента США приоритетной,
заявил источник близкий к Елисейскому дворцу.
В этой связи Трамп недоволен Зеленским и Европой,
который выдвигают нереалистичные требования, пишет Атлантия.
Сегодня в Копенгаге не собираются главы МИТ и министра оборон ЕС обсудят 19-й пакет санкций
против Москвы и гарантии безопасности для Киева. Политика сообщает, что рассматривается вариант
созданием 40-километровой буферной зоны между Россией и Украиной. Проект будет предусматривать
территориального выступки со стороны Киева.
В буферную зону планируется направить от четырёх до шестидесяти тысяч военных.
Суня одна страна пока не взяла на себя обязательства по участию в этой авантюре.
Вашингтон, по данным издания, в обсуждении плана вообще не участвует.
Голландская руссофобская газета NRC признаёт без согласия России и США.
Европейских солдат на Украине быть не может, это невозможно.
Подробности в нашем репортаже.
У нас было немало содержательных бесед, и у меня, и у президента Соединенных Штатов, с президентом Зеленским.
Мы продолжим работать ради мира, и наша цель, если взглянуть чуть шире, абсолютно ясна.
Мы, разумеемся, стремимся сохранить территориальную целостность Украины.
Мы не хотим, чтобы Россия захватила всю страну. Мы также хотим, чтобы убийства прекратились.
Стратегическая цель Дональда Трампа – восстановить рабочие отношения с Россией – пишет французская леп-поинт.
Украина в этой схеме стала главным препятствием.
По словам пресс-секретаря Белого дома Левито,
американский президент объясняет российские удары по Киеву логика и войны
и признает, что именно тупик на украинском направлении мешает договориться с официальной Москвой.
Трамп был недоволен ударами по Киеву, хотя и не был удивлен.
Это две страны, которые уже очень долго находятся в состоянии войны.
войны. Россия нанесла удар по Киеву, а Украина в свою очередь недавно атаковала российские
нефтеперерабатывающие заводы. Президент внимательно следит за ситуацией. К сожалению, жертвы будут
продолжаться. Пока идет война, именно поэтому он хочет ее завершить. Он утверждает, что сделал для
этого больше, чем кто-либо другой. И что этой войны вовсе бы не было, если бы он тогда был у власти.
Но, возможно, обе стороны еще не готовы остановиться. Президент стремится к окончанию конфликта.
Но для этого необходимо, чтобы и лидеры обеих стран тоже захотели его завершить.
Как пишет журнал «Атлантик», Дональд Трамп раздражён зеленскими Европой,
который требует невозможного по данным издания, американский президент убеждён.
Киеву в любом случае придётся смириться с потери части территории ради сделки с Москвой.
Нет никаких сомнений. Трамп очень раздражён и считает, что обе стороны должны разговаривать.
Помните, где мы были при администрации Байдена?
Никто не разговаривал с Владимиром Путином и даже не пытался урегулировать эту войну.
А теперь, когда приходит президент Рам в течение 6 месяцев, мы разговариваем с Владимиром Путином.
Мы разговариваем с Владимиром Зеленским.
И американские налогоплатильщики больше не оплачивают этот счет.
Наши союзники-панаты оплачивают эту войну и закупают американское воорудование, вооружение и боеприпасы.
так что сейчас совсем другой момент, но очевидно все это развивается рывками.
Это очень сложная ситуация. Война должна завершиться.
Президент Трамп создал условия, чтобы по крайней мере усадить стороны за стол переговоров.
Но повторю, ситуация крайне сложная.
И на мой взгляд, нужно продолжать работать над этим.
Вашингтон пост с удивлением отмечает, что после переговоров на Оляске позиция Россия осталась не по келлибимой.
Москва не на шаг не отступила от своих требований.
Путин при этом сумел выиграть время, убедил Трампа отказаться от идеи перемирия в пользу
всеобъемлящего соглашения. Агентство Bloomberg считает, что сам Мит провалился.
Встреча на Аляске лишь подбодрила Путина продолжать его ничем не спровоцированную агрессию
против Украины. В то время, как президент Трамп отправился в эту умиротворящую миссию,
думая, что если он посмотрит Путину в глаза или предложит экономические сделки,
этого будет достаточно, чтобы остановить войну.
Европейские лидеры в Едином Коре осуждают удары России
по целям украинской столицы.
Гардио на первой полосе пишет, что в результате атаки
по военным целям пострадало здание Британского совета.
Зеленский называет атаку ударом по Европе.
По соседству при этом располагается цех
по сборке ударных ВПЛА.
Киев привычно ему манерея разместил военный объект рядом
с гражданской инфраструктурой.
Мы возмущены атакой на Киев, в результате которой также пострадали наше представительство Евросоюза.
Это была самая серьезная атака дронами и ракетами на столицу С и Юля.
Мы продолжаем оказывать максимальное давление на Россию.
Это означает дальнейшее ужесточение нашего санкционного режима.
В ближайшее время мы представим 19-ый пакет жестких болезненных санкций.
Параллельно мы ведем работу над использованием замороженных российских активов,
активов, чтобы внести вклад в оборону и восстановление
Украины.
И, разумеется, мы обеспечиваем твёрдую и непоколебимую
поддержку Украине, нашему соседу, партнёру, другу
и будущему члену Союза.
«Призошла ужасная атака на Киев».
«Думаю, это ещё одно подтверждение того, о чём мы все говорили.
Мы не можем быть наивными в отношении России, мы
не можем быть наивными в отношении Владимира Путина».
Уже ясно, что встреча президента Зеленского и президента Путина не состоится.
И это идёт в разрез с тем, о чём договорились президент Трамп и президент Путин на прошлые недели, когда мы были вместе в Вашингтоне.
Запад закупает для Украины свыше трёх тысяч американских крылатых ракет на сумму 825 миллионов долларов.
Сделку финансирует Дания, Норвегия и Нидерланды.
Боеприпасы могут запускать с истребителей F-16,
а также с советских самолетов МИК-29 и СУ-27.
Фактически речь о дальнобойном оружии
для ударов по глубокому российскому тылу.
Бывший командующий армии США в Европе призывает Трампа не мешать.
Самым меньшим злом было бы, если бы Соединенные Штаты хотя бы не мешали.
Будь то разрешение наносить удары по цельям в России
или отказ от блокирования других шагов,
которые могли бы усилить экономическое давление на Кремль.
По крайней мере, не усугублять проблему.
Это и был бы наименний плохой исход.
И знаете, для меня это непостижимо.
Ходят множество предположений о том, почему президент Трамп
настолько не хочет реально давить на Владимира Путина,
или хотя бы сказать, уберевая Скай из Украины.
«Украину необходимо превратить в стального дикобраза».
Об этом в телефонном разговоре с Трампом снова заявила
глава Еврокомиссии урсула фон Дерляин.
Европа, по ее словам, сыграет в этом главную роль.
Думаю, если говорить откровенно, президент сейчас очень раздражен.
Я знаю, что мы уже слышали этот представитель Белого дома.
Но суть в том, что ему по большому счету нечем похвастаться,
даже несмотря на проделанную работу.
Когда я разговаривала с чиновниками администрации,
они в частном порядке признавали тот темп и та активность,
с которыми они двигались после сами тона Аляски
и переговоров с российской стороной полностью сошли на нет.
Кроме того, по моим беседам, с представителями администрации
президент до сих пор не решил,
хочет ли он на самом деле вводить санкции
или какие-либо другие меры,
в случае если Россия не согласится прекратить войну.
Из разговоров у меня сложилось впечатление,
что он колеблется.
Какой стратегии использует Трамп?
Это политика, кнутая пряника.
Если да, то в чем заключаются эти пряники,
а в чем кнуты для Владимира Путина?
Думаю, пряник — это прекращение огня, пусть даже временная,
которая позволит ситуации немного остыть.
Кнут же это экономическое давление.
Очевидно президент Трамп понимает,
что Россия подпитывает свою военную машину
за счет экспорта нефти и газов такие страны как Индия и Китай.
Он это осознает, он понимает и экономическое влияние Америки на мировой арене.
Кроме того, в конгрессе уже находится законопроект,
а введение дополнительных санкций против России.
И, зная все это, президент Путин, безусловно, учитывает подобные факторы.
Поэтому я ожидаю, что президент Трамп будет поднимать этот вопрос.
если в регионе не будет достигнут прочный мир.
Европа обсуждает создание 40-километровой буферной зоны между Россией, Украиной и политикой.
Называет этот план попыткой ухватиться за последнюю соломинку.
Киеву при этом придется смириться с потери территории.
Брюссель сравнивает план с послевоенным разделом Германии.
Россияне не считают сил Евросоюза европейскими войсками.
войсками. Они считают их войсками европейских государств, большинство из которых члены НАТО.
И россияне говорят, смотрите, одну из причин, по которой этот конфликт вообще начался, коренной причиной,
о которой они все время упоминают, было расширение НАТО. И то, что НАТО вторгалось на
украинскую территорию, пытаясь превратить Украину в быстевон против России и, возможно,
продвинуть расширение НАТО туда. Так что россияне заявляют, что они, безусловно, воспринимают это
негативно. Что касается перспективы встречи между Владимиром Путином и Владимиром Зеленским, то
россияне тоже, похоже, не спеша. Как пишет Ройтерс Вашингтон, до конца не понимает, что именно услышал в
Кремле. Спец спасла Ник Трамп, а Стив Витков нарушил протокол и приехал на встречу с Путином без
стенографистов госдепартамента, поэтому записи и с точным содержанием предложений Москвы якобы не
Стив Уитков недавно вернулся из Москвы с целым рядом идей, к которым президент Трамп сразу же проявил интерес.
Однако впоследствии российская страна заявила, но мы ведь совсем не об этом говорили.
Тем не менее, по всей Европе сейчас ходят слухи, что, возможно, речь идет о передаче некоторых территорий в районах, отмеченных на карте.
Россия настаивает на одних из этих территорий, но, похоже, демонстрирует определенную гибкость в отношении других.
Украина же заявляет, мы уж точно дан бас не отдадим.
При этом звучат намёки, что США могли бы предоставить
Украине гарантии безопасности, если бы состоялась какая-то передача территории.
Европейцы же обсуждают по канонистском уровне и в контакте с пентагоном.
Трёхступенчатую схему.
Согласно ей, международные и миротворческие силы должны контролировать
замороженную линию фронта.
Закрытым характером переговоров Москвы и Вашингтона
обеспокоен Евросоюз, пишет Атлантик.
Брюсселев остается только гадать, что именно Путина обещал американцам
и правильно ли Вашингтон его услышал.
Прежде всего, администрация Трампа всегда ясно давала понять.
Россия – это в первую очередь европейская проблема,
и именно европейцы должны играть ведущую роль в ответе на ее агрессию и вздерживание.
Позиция Дональда Трампа на самом деле очень проста.
Эта война продолжается уже три с половиной года.
Число жертв превысило миллион.
Европейцы постоянно подбадривают украинцев,
говорят, продолжайте, держитесь, воюте дальше, а Трамп действительно хотел бы
принести мир в этот регион. Сумеет ли он это сделать, не знаю. Думаю, это зависит от того,
готовы ли Украина в конечном счете пойти на определенные уступки.
Шеф Беревария Новостей в Вашингтоне с нами на прямой связи, Игорь Наймушев,
и говорит, здравствуйте, доброе утро. Чем опять раздражен Дональд Трамп?
Евгений, здравствуйте.
Дональд Страмп раздражил все больше тем, что он хочет
скорее завершить конфликт на Украине, и ему по сути
уже не важно, как он будет завершен, на каких условиях
главное, чтобы вскоре, но при всем при этом сейчас
Американская администрация видит, что переговоры
Владимира Зеленского с президентом России и Владимиром
Путиным до сих пор не назначены.
Трампа это все больше выводит из себя, не видно никаких
движений со стороны Киева на встречу, условиям и предложениям выдвинутым ранее Москвой.
И это тоже очень сильно задачу при американского лидера СМИ пишут, что президент США все больше
раздражен именно Киевом и Европой, чьи требования нереалистичны, которые, по сути, отказываются признавать
реальности и отказываются идти на сделку с Россией. Мы помним, что Дональд Трамп еще ранее говорил после
встрече с президентом России Владимиром Путиным на
оляске, что Зеленскому стоит пойти на сделку, но
тот не идёт.
Поэтому со стороны Вашингтона здесь растёт раздражение,
растёт негатив, в любое время можно ожидать от
Трампа новых заявлений, и мы по сути для этого не
нужно назначать себе отдельного выступления, он просто
может выйти к журналистам и сказать, что принял то или
иное решение, это может быть экономические меры,
это могут быть какие-то дополнительные меры с
стороны Вашингтона и отказывать дальнейшее участие в
переговорном процессе. В любом случае здесь видно, что нагнетание обстановки в Вашингтоне все
больше и больше увеличивается. Так что возможно, что по итогам сегодняшнего встречи в Нью-Йорке,
когда приехали украинцы вместе с Уитковом, они встречаются. Белый дом сделает в определенные
выводы, с которыми потом позднее выспит уже американский лидер. Илькин.
Вы упомянули, Игорь Витков, что там за история с тем, что Вашингтон не понял, что Москва предложила Вашингтону.
Якобы Витков пришел на встречу с Путиным без тенографиста.
Хотя потом были переговоры на Аляске и должны были бы все друг друга четко и ясно поняли.
Это с большой вероятностью дома с леберальных СМИ, которые
пытаются вставлять палки в колеса американской дипломатией
и американской администрацией.
Здесь со стороны Белого дома уже неоднократно звучали
прямые заявления о том, что очень многие средства
массовой информации американские внутри США стараются сделать
все, чтобы помешать усилиям американской же администрации
по завершению конфликта на Украине, как в прочем, мы
по многим другим вопросам.
В любом случае, сегодня пройдет встреча в Нью-Йорке
спецпосланника Трампа Стивена Уитков с украинской делегацией,
которую возглавляет, соответственно, Ермак,
плюс также по данным СМИ будет кислиться
и секретарь Сент-Бо Украины у меров.
И по ее итогам, а там будет обсуждаться гарантии безопасности для Украины,
как этого хочет Киев,
во всех смыслах этого слова политических, военных и экономических.
И по ее итогам у Вашингтона будет четкое представление о том,
что хочется со своей стороны Киев услышать и увидеть и получить со стороны Запада, и это
смогут легко сравнить и сопоставить с теми предложениями, которые были четко озвучены со стороны
Москвы, в том числе на сами Тиван Кориджи, где очевидно, что были истинографисты, которые могли
полностью документировать все переговоры и сам Донев Трамп, который от первого лица мог услышать
те предложения, которые озвучивал президент России Владимир Путин, Евгений. Да, надеемся, что
что сегодня тоже в Нью-Йорке будут стенографисты, так называемые,
которые зафиксируют каждое слово Ирмака, Умирова и Кислицы.
Огромное спасибо, Игорь Наймушин,
шеф-беревория новостей, с нами из утреннего Вашингтона.
Уже воскресенье Путин начнёт свой визит в Китае.
В Кремле анонсировали, что он станет беспрецедентом.
Митка Нерзе заявил, что Москва и Викин поддерживают друг с другом
самые стабильные стратегические связи
и будут дальше вносить вклад в прогресс человечества.
В западных СМИ истерика в Wall Street Journal отмечают, что аппарат в честь 80-летнего явлея окончания Второй мировой войны станет первым совместным мероприятием Путина, Сидзенпина и Кемчунына.
Это создаст мощный визуальный эффект и покажет, что они бросают вызов в мировом порядку, который провозглашает Вашингтон.
Сейное обращает внимание на озвученные метки на речи неностранных гостей. В нем лидеры 26 стран, но именно Путина и Ким во главе списка.
Издание отмечает, что совместные фотографии этого трилоси станут не двусмысленной демонстрацией единства Москвы, Пекина и Пхиньяна.
Британская сан, вовсе называет встречу лидеров России, Китай, Кендер, в Пекине, цитата «военным парадом оси зла».
Видимо, к оси зла западный пропагандиста относит и ООН.
Во всяком случае, Ген Сек в Семирной организации Гутереш тоже примет участие в сами тишанхайской организации сотрудничества в Тянь-Зини, как и Фица, например.
Приедет на мероприятие пример Индии Моди. Моди уже анонсировал встречи с Путиным и Сейдзенпиным.
Зайвил о планах придать новый импульс сотрудничественную Нью-Делли с Москвой и Пекином.
Прямо сейчас Индия продолжает закупать российскую нефть и даже наращивает на 10% ее импор.
Пошленные угрозы и Трампа в моде игнорируют, подавая пример, другим странам глобального юга, да и севера и других направлений.
Это вбивает гвоздь в крышку угроба мира порядка, основанного на правилах, точнее на «хотелках» коллективного Запада.
На этом фоне портал Никей Эйша сообщает, что Пекин отклонил предложение Вашингтона провести телефонный разговор между министрами обороны.
С момента избрания Трампа военных контактов между США и КНР
на высшем уровне до сих пор не было.
Китай готовится отметить восьмидесятую годовщину
капитуляции Японии во Второй мировой войне
масштабным военным парадом в Пекине.
Это будет большой парад после пандемии.
Он станет демонстрацией растущей военной мощи Китая.
Лидер Китая Сидзенпин будет центральным лицом на торжествах.
Он проведет осмотра войск.
К нему присоединиться президент России Владимир Путин и другие главы государств,
что подчеркивает прочные связи между Китаем и его союзниками.
Ожидается, что на параде будет представлена широкая линейка современной военной техники,
включая противокорабельные баллистические ракеты.
Больше всего внимания привлекают присутствие северокорейского лидера Кимчимына,
который впервые за шесть лет посетит Китай.
Он будет присутствовать на параде вместе с президентом России Владимиром Путиным
и председателем КНР Сидзенпином, который находится в напряженных отношениях с Западом.
В списке нет лидера США и крупных стран Евросоюза.
Единственным исключением стал премьер-министр Словаки Роберт Фицо.
Аналитики считают, что отсутствие западных лидеров может быть намеренным шагом,
потому что они не хотят показывать косвенное одобрение китайской агрессии в регионе.
На параде, который состоится на следующей неделе, будут присутствовать лишь несколько
избранных лидеров Запада. Потому что очевидно, что у Запада и Китая есть некоторые стратегические
и они представляют разные политические лагеря на международной арене.
Примьер-министр Моди встретится с Сидзинпиным и Владимиром Путиным
на самете Шанхайска организации сотрудничества в Тянь-Зини.
То, что премьер-министр Моди будет выступать на одной площадке с Си и Путиным
всего через несколько дней после того, как были введены тарифы США,
это демонстрирует сигнал Индии о многополярном подходе.
это также можно считать перезагрузкой, переоценкой реалитетов.
Это первый визит в моде за семь с лишним лет,
что является четким сигналом о готовности Индии к сотрудничеству,
несмотря на давнюю напряженность на границе.
По словам индийского чиновника, представитель КНР Сидзен Пин написал письмо
индийскому коллеге Дроупади Мурму,
чтобы прощупать почву для улучшения отношений.
В письме выражалась обеспокоенность по поводу любых сделок США,
у их сделок США, которые могут нанести ущерб интересам Китая.
Сообщение было направлено премьер-министру на рендер-моде.
Индийско-китайская разрядка напряженности имеет серьезные
последствия для США, которые на протяжении последних
в нескольких десятилетий, присменявших друг друга
администрациях, тщательно добивалось расположения
Нюдели, чтобы тот стал противовесом набирающему
силу Китаю.
Вскоре после письма сей дзенпи на президенту Индии
Пикина публиковал заявление китайского лидера, в котором
он восхвалял отношения между странами, называя
их танго, дракона и слона.
Я немного удивлен тем, что китайцы это делают. Это действительно разозлит американцев.
Это также повышает ставки по всему миру, в то время как все хотят, чтобы давление ослабло.
Похоже, это будет масштабная демонстрация военной мощи Китая.
Это немного необычно для нас здесь, на Западе. Это очень похоже на российский военный парад,
когда они празднуют День Поведы или День Поведы в Европе
и демонстрирует новейшее вооружение, гиперзвуковые ракеты, танки и т.д.
И конечно же, пролетают и новейшие истребители.
Думаю, еще одна важная деталь – люди, которые приедут на парад в Китае,
это действительно похоже на встречу зла и группировку Брикс,
которая, по сути, противостоит НАТО.
Некоторые из тех, кто там будет, например, глава Северной Кореи Кимченын,
Кимченин, Иранцы и, конечно же, Владимир Путин, которые противостоят Западу.
Так что это довольно провокационно.
На парад приедут и несколько европейских лидеров из Сербии, Словакии,
которые, как правило, ближе к русским, чем остальные европейцы.
Это будет очень важный парад.
Я немного удивлен, что китайцы действительно это делают,
Ведь это разозлит американцев, особенно президента США Дональда Трампа.
И это происходит в то время, когда мир стоит на грани, особенно из-за того, что происходит на Украине.
Все будут следить за происходящим. Нет сомнений, что именно этого и хотят китайцы.
Сейчас формируется новый мировой порядок, и Китай, который хочет стать новой экономической,
теперь и военный держав, использует свою возможность продемонстрировать это.
Это серьёзное заявление, которое, безусловно, вызовет недовольство на Западе,
который пытается прийти к миру в Европе. Особенно к миру с президентом Путиным,
который после встречи на Аляске с президентом Трампом несколько недель назад,
сделал прямо противоположное тому, что можно было бы ожидать,
что можно было бы ожидать от человека, стремящегося к миру.
Например, прошлой ночью он направил на Украину 3 тысячи беспилодников, в том числе и в Киев.
Поставки российской нефти в Венгрию Словакию по проводу дружба, который был поврежден террористическими атаками УСУ,
возобновились, сообщают рейтер с осылкой на венгерскую энергетическую компанию МОЛ.
Но конфликт между УБДП и Киевом только набирает оборот.
Мит Венгрии запретил въезд в страну и всю шингенскую зону террористу Роберту Бровди с позывным Маддер, Маддер-Венгер.
Он командует беспилотными силами ВСУ и именно они нанесли удар по отрубопроводу.
В Будапеште атаку назвали посегательством на суверентет Венгрии и энергетической безопасности.
В Киеве, понятно, истерика, мит Украины вызвал посла в
Иенгрии в стране, чтобы прочить ему ноту протеста.
Глава шароварной дипломати Сибига обвинил своего коллегу Сиерта в моральном разложении
в выборе неправильной стороны истории. Еще подчеркнул, что Роберт Бровди — этнический венгар,
то есть Будапешт, занимается дискриминацией венгерского меньшинства на Украине.
Невероятные лицемерия с учетом того, что делает Украина с русскими, другими национальностями,
что закарпадские венгры годами страдают от мовных законов и других безумных инициатив режима.
Нравне с нашими населениями.
Сам Мадиар ответил главясь Ярта в максимально храмской манере.
Назвал его танцором на костя.
Вступиться за бандеровца Брофди Решила и Варшава.
Глава Мит-Польша Сикорский пригласил боевика в свою страну,
раз Венгрия его не пускает.
Из Венгрии выдвали ли командира отдавшего приказ
о дроновой атаке на нефтепровод дружба.
Петер Сиярту объяснил это решение тем,
что авиаудар был атакой против суверенитета Венгрии.
Последняя атака на нефтепровод дружба была чрезвычайно серьезной,
настолько серьезной, что восстановительные работы заняли
столь долгое время, что нам почти пришло и задействовать стратегически.
то есть чрезвычайный резец.
Украина прекрасно знала, что атаки против нефтепровода дружбы
направлены в первую очередь не против России,
а гораздо больше против Венгрии и, конечно, Словакии.
Почеркнул Петр Сиарта.
Министр иностранных дел добавил все те,
кто совершают атаки против энергетической безопасности
и суверенитета Венгрии, должны понимать,
что это повлечет за собой последствия.
Мы приняли решение, что командира воинского подразделения
Шенгенского подразделения, осуществившего эти чрезвычайно серьезные атаки против нефтепровода дружба,
мы вытворяем из Венгрии и всего Шенгенского пространства.
Этот гражданин Украины в ближайшие годы не сможет въехать ни в Венгрию, ни на территорию Шенгенской зоны.
Роберт Броуди, командир подразделений беспилотных систем вооруженных сил Украины,
три года не сможет въехать в Венгрию и Шенгенскую зону.
Написал мандинер со ссылкой на решение национального управления по делам иностранцев.
В обосновании указано, что присутствие Броуди в Ингре представляло бы угрозно-национальной безопасности.
Запрет распространяется на все страны Евросоюза и весь Шинген.
Соответствующее предложение внесено в Шингенскую информационную систему.
Решение вступило в силу. Обжалование не подлежит, сообщает из здания.
Иногда птица имитирует ранение, защищая от нападающего свое гнездо.
Иногда, когда это имеет смысл,
Украинская птица в момент опасности предпочитает активные действия для отпора врагу.
Запихни в з***, господин танцор, на костях ваши санкции и ограничения на посещение венгрии.
Я, украинец, и в любую народину моего отца, уже после вас.
Настоящих мадьяров венгрии хватает. И когда-то вы им ******.
Защищая трубопровод дружба, вы защищаете несуверенитет венгрии,
а собственные грязные карманы, наполненные под санкционным дешевым сырьем,
покупая которой вы становитесь причастны к преумножению кровавых денег,
летящих обратно ракетами и шахедами.
Пока российские ракеты сеют смерть в Киеве,
Венгрия запрещает въезд храброму этническому Венгру,
который борется за свободу Украины.
Командир матьяр, если вам нужен отдых и восстановление сил,
а Венгрия вас не пускает, будьте нашим гостем в Польша.
Хорошо сказано, официальный Будапеш заигрывая с агрессором
до угрозы нарушений прав представителей венгерского национального меньшинства.
Причины, по которым Украина блокирует путь Евросоюз, становятся совершенно очевидными.
Венгрия пытается дискриминировать представители венгерской общины на Украине.
Об этом заявил Владимир Зеленский, и так президент отреагировал на запрет Венгрии
на въезд командующего систем сил беспилотных систем Роберта Броуди.
Известного с позывным матьяр.
Президент Владимир Зеленский поручил Министерство на странах
обстоятельства этого инцидента.
Отмечу, что Роберт Броуди является
этническим венгром и гражданином Украины.
Атаками на трубопровод Украина наносят
больше ущерба венгрей, чем России.
Поэтому это был довод.
В какой мере командир несёт ответственность?
Командир во много может нести ответственность
за такую атаку.
Мы не знаем, имел ли он самостоятельное полномочие
определять эти цели или цели
изначально были заданы, которые он атаковал.
Для Украины это ключевой вопрос.
Но именно на это венгерское правительство отвечает,
что такие действия не могут оставаться без последствий,
потому что это нарушение суверенитета венгрии.
Устояло бы это, скажем, в международном суде,
ведь Украина с 2022 года находится в состоянии войны.
И есть решение, в том числе европейское,
что к 2027 году нужно отказаться от российской энергетики.
Насколько это юридически обосновано?
Я не очень вижу, как это само по себе могло бы послужить основанием в каком-либо международном суде.
Это факт, что для Венгрия это неблагоприятное действие.
Но это также факт, что Венгрия и не пыталась диверсифицировать источники,
не пыталась искать других поставщиков энергии за последние, можно сказать, 20 лет.
Посол Венгрии был вызван в МИТ Украины.
Ему вручили ноту протеста в ответ на дискриминацию Венгрии и Венгерского мишенства на Украине.
на Украине. В частности, нашего защитника Венгерского происхождения,
которому запретили въезд в страну его предков.
Мы призываем Венгрию впредь воздержаться от недружесленных действий
и вместо этого вести конструктивный диалог, к которому Украина по-прежнему готова.
Если вы не знали, как у ещё подлость может подготовить нам Венгрия,
то правительство Венгрии пытается просто сейчас в суде обжаловать решение
Европейского Союза об использовании доходов от российских замороженных активов
в пользу Украины.
Нужно четко понимать, что Венгрия — это робкая версия Российской Федерации.
Они делают все то же самое, что делает Россия,
кроме того, что они не нападают военным путем на Украину.
Кстати, вводят санкции против России.
Президент финисовелой Мадура направил письмо о Генсеку «Он Гутерюш».
Гутерюш. Послание и Карако связывают международную организацию оказать содействие в прекращении враждебных действий агрессии США против Боливарианской Республики.
Таким образом, венциёлы реагируют на переброску штатами, как минимум, восьми военных кораблей Воды Карибского моря и Тихого океана.
В составе флотилия три эсминца, два десантных корабля, корабль Москового десанта, крейсер и аркарабль для действий в прибрежной зоне.
На этих кадрах, как сообщается, проходит многоцелевой атомные подводные лодки типа Los Angeles в АМС США через Панамский канал.
Она собирается присоединиться к корабельной группировке, которая формируется вблизи берегов Финисуэлла.
Официальный предлог для переброски в регион – борьба с наркотрафиком.
Но силы для этого уж какие-то избыточные.
И Каракас видит действия Кошингтона угрозу для себя.
Тем более, что в Белом доме прямо говорят, не исключают применения силы против Венесуэла.
Лидера Боливарианской Республики Мадура Вашингтон читает нелегитимным президентом Агловарюм Нарко Картеля, заявила пресс-секретарь Белого дома Левит.
Каракас, в ответ на угрозы, проводит мобилизацию.
Как заявил Мадура, Венесуэла укрепляет оборону единства наций перед лицом агрессии.
США заявили, что они направляют свои военные корабли в южную часть Карибского бассейна для борьбы с наркоторговцами.
Но Венесуэла опасается потенциального нападения на свою территорию.
Президент Николас Мадура пообещал мобилизовать и расширить военные резервы страны.
В Каракасе установлены специальные палатки, где добровольцы могут записаться на службу. Это могут сделать даже пожилые люди.
На порту кораблей США, направляющихся в южную часть Карибского бассейна,
ракеты способны поражать цели на расстоянии сотен километров.
Эти корабли также перевозят контингент из 2000 морских пехотинцев.
По мнению аналитиков, это даёт администрации Трампа возможности,
выходящие за рамки борьбы с наркотиками.
Президент США может нанести смертельный удар Мадуры и Венесуэльскому режиму,
подобный тому, что был нанесён недавно по Ирану.
В нынешних условиях это не даёт возможности для какого-то вторжения Венесуэлу.
Но я думаю, что президент Трамп был бы заинтересован в этом, исходя из его собственной истории.
Военное развёртывание у берегов Венесуэлы по приказу Трампа
оказалось достаточно массивным.
Это гораздо больше, чем необходимо для простой борьбы с наркотрафиком.
Рассматривает ли президент Трамп возможность нанесения военных ударов
по военным объектам на территории Венесуэла?
Многие страны Карибского бассейна и многие страны региона
приветствовали операции и усилия администрации по борьбе с наркотиками.
Президент готов использовать всю военную мощь в США,
чтобы остановить поток наркотиков в нашу страну
и привлечь виновных к ответственности.
Режим Мадура не является легитимным правительством Венесуэлы.
Это наркотеррористический картель.
Мадура не является легитимным президентом.
Он глава этого наркокартеля.
Он был обвинён в США в незаконном возе наркотиков в нашу страну.
И главная обязанность президента и этой администрации
предотвратить незаконный воз наркотиков в нашу страну.
Военный конвой проезжает по центру Венесуэла,
направляясь на запад границы с Колумбией.
Каракас активизирует операции по борьбе с незаконным оборотом наркотиков в регионе.
Мы будем активно использовать беспилотники для выполнения различных задач, контроля безопасности и наблюдения,
патрулирование рек военно-морскими силами, особенно реки Кататумба, подающие Венесуэльский залив.
Однако наркотрафик — не единственная причина мобилизации.
Венесуэла уже развернула военные кораблей-дроны вдоль Северного вовережья страны в ответ на отправку США в регион в трех эсминцев.
и четырёх тысяч морских бехатитцев.
Вашингтон заявляет, что эта мера также направлена на борьбу с наркокартелями.
Однако администрация Трампа обвинила самого президента Венесуэла Николаса Мадура в том,
что он возглавляет картель, занимающийся незаконным оборотом в Каино,
и объявила награду в 50 миллионов долларов за его поинку.
Мадура, который в этом году был приведён к присяге на третий срок,
несмотря на некоторые доказательства того, что он проиграл переизбрание,
Остаются непоколебимым. В то время, как США вновь пытаются ослабить его власть.
«Мир не может быть таким, как сто лет назад, с дипломатией и канонерами.
У меня так много пушек, так много кораблей, и я выставляю их перед вами,
и вы садитесь и сделаете, как я говорю? Нет, такие времена прошли».
Президент Венесуэлла обвинил США в попытке смены режима
и начал компанию по набору тысяча полченцев.
«Венесуэлла не контролируется правительством.
Она захвачена наркокартелем Лос-Солес, который является террористической организацией.
В широком смысле, это часть продолжающегося почти 10-летнего процесса.
У нас были напряженные отношения между Венесуэлло и США.
Ходили слухи о том, что США вот-вот вторгнутся в страну и свергнут президента Николаса Мадура.
Давайте проясним, что администрация США и президент Трамм назвали Мадура одним из крупнейших наркотарговцев в мире.
Трамм считает его нелегитимным президентом.
Президента.
Так что же мы видим?
Мы видим наращивание военно-морских сил США в регионе.
Я имею в виду, в водах Тихого океана, Карибского моря
неподалеку от некоторых стран Центральной и Южной
Америки, включая Венесуэлу.
За последние недели туда было отправлено как минимум
8 военных кораблей, включая три эсминца с ракетами и
несколько десентах кораблей.
Очевидно, что это политическое балансирование на грани войны.
Это геополитическое давление со стороны доминирующей страны в регионе США под руководством Дональда Трампа,
который известен тем, что любит жесткую политику.
Другие мидеры считают его хулиганом, действующим ради политической выгоды, играющим на публику
и, в конечном итоге, не выполняющим многие из этих угроз.
Дом оригинально поздравил американцев с грядущим днем труда.
Смотрите, в администрации Трампа опубликовали фотографию в McDonald's.
Президент США поработал в ресторане быстро у питания в ходе своей предвыбранной компании.
В Лиссабоне при этом считают, что куда больше Трампу подошло бы фото из вкусной точки.
Президент Португалии Марселу Ребелу Десауза сорвал покроху и заявил,
что американский лидер агент России или СССР.
По его словам, Трамп действует как актив Кремля и приносит Москве стратегическую пользу.
Заключается на том, что новая американская администрация превратилась из союзника Киева в орбитро и посредника между Россией и Украиной.
В общем, ДСАУЗа явно проблемы с логикой и с головой.
Сходит сумая американская либеральная общественность, ополчилась на Миланью Трамп из-за планов модного журнала «Виннити ФР»,
«Поместить первую леди США на обложке».
Сотрудники глянцевое издание в бешенстве некоторые угрожают уволиться из-за планов руководства цитата
«Нормализовать деспота и его жену». Особо неадекватные критики Трампа в истерике
сравнивают Миланью и Сьевой Браун, сожительницы и Гитлера, а в последние дни жизни его жена.
«Мы, возможно, наконец-то увидим первую леди Миланью Трамп на обложке журнала «Венити Ферр».
По сообщениям, новый руководитель и здание потенциально заинтересован в том,
чтобы показать Миланию, поскольку либеральные медиа начинают переходить к тактике расположения администрации.
Во время первого срока в Белом доме Миланию игнорировали ведущие модные журналы, включая Вог и Венити Фер,
хотя предыдущие первые леди появлялись на их обложках.
Мишель Абама была на обложках 12 журналов за 8 лет своего пребывания в роли первой леди,
в том числе трижды на обложке Вог.
Теперь же эта потенциальная возможность приводит сотрудников модного журнала в бешенство.
Некоторые угрожают уволиться, если первые леди предоставят место на обложке.
Вы должны увидеть, что здесь написано.
Я уйду хлопну в этой чертовой дверью и половина моих сотрудников тоже.
Заявил один из редакторов среднего звена.
Мы не собираемся нормализовать этого деспота и его жену.
Вот отношение людей, которых вы нанимаете.
А я бы сказал, послушайте, если вы собираетесь уволиться из-за того, что вам не нравится моя обложка,
ты не понимаешь, кто здесь руководитель, и тебе следует уйти.
Она была моделью до того, как стала первой Лиди.
А что касается моды, то она находится на вершине модной индустрии уже несколько десятилетий.
Некоторые сотрудники пожелали остаться анонимными в разговоре с Дэйли Мэйл.
Один редактор среднего звена заявил, что уйдет хлопну в дверью,
и половина его сотрудников уйдет вместе с ним.
Другой сотрудник написал,
«Мы не собираемся нормализовать этого деспота и его жену.
Мы просто не станем этого делать.
Мы будем стоять на стороне того, что правильно».
Ещё один сотрудник заявил,
что они скорее пойдут работать
у поковщиками товаров в Трейдер Джо.
Журнал, наконец, хочет поместить на свою обложку потрясающую,
прекрасную, впечатляющую удивительную меланию Трамп. Ох, как же это не нравится этим психом.
Скажите, разве нужно быть главным редактором журнала, чтобы взглянуть на
меланию Трамп и сказать, да, люди заплатят, чтобы на нее посмотреть. Да, если она будет на обложке
моего журнала, люди захотят его купить, потому что она ослепительно красива. И мы всегда платили
за то, чтобы посмотреть на привлекательных женщин, особенно на таких, чья красота выходит на другой
Миланья Трампа была супермоделью, настоящей супермоделью,
но все четыре года она не попадала на обложку в ок,
когда была первая леди в первый раз.
Говорят, что Ванити Фейер потеряет половину сотрудников,
потому что они уйдут, если на обложку поместят жену этого фашиста.
Ведь, как они говорят, это будет нормализация,
в кавычках нормализации Трампа,
а мы не можем допустить никакой нормализации этой моды.
Она практически Ева Браун,
и поэтому она не может появляться на бложке журнала.
В данном издании Page Six первая леди лишь посмеялась над этой идеей.
Источник близких первой леди сообщил изданию,
у нее нет времени участвовать в фотосессии,
ее приоритеты как первая леди гораздо важнее.
В любом случае, эти люди ее не заслуживают.
Это правда, у первой леди очень плотный график.
Она проявляет ту самую грацию,
самую грацию, которая могла бы олицетворять обложку Венити Фэр,
но теперь никогда этого не сделает.
Она слишком занята инвестированием в более важные вещи,
которые служат интересом американского общества,
чтобы даже возиться с чем-то столь пустым,
как журнал, который игнорирует одну половину овального кабинета.
В роли первой леди есть определённая парадность.
В этом есть гламура, и она очень хорошо себя несёт.
Она не лезет в драки и не политизирует свою должность.
Я полностью поддерживаю тот факт,
что Мишель Абама получала много влияния и была на обложках,
включая этот журнал.
Но нет никаких причин нападать на Миланью Трамп.
Зачем? Она ведет себя с достоинством.
Безусловно, она была огромным и удивительным голосом в защиту детей.
Она писала письмо Путину в Россию,
пытаясь спасти детей в облечённых масштабный конфликт.
Это было во всех заголовках газет.
У нее нет времени позировать для журнальных статей и фото.
За неделю вооруженными силами Российской Федерации нанесено
7 групповых ударов из коточном оружиям,
ударными диспилотными летательными аппаратами,
в ходе которых поражены.
Предприятие военнопромышленного комплекса
Военные авиабазы Украины
склады хранения оперативно-тактических ракет САПСАН
нефти база снабжавшая горючим ВСУ.
Кроме того, поражены ракетный комплекс Нептун,
пункты управления, места сборки хранения
безпилотных, летательных аппаратов, дальнего действия, также пункты временной дислокации
украинских вооружённых формирований и националистов и иностранных. Наёмников это сводка недельная
от Министерства обороны. Юрьевич Славыч, прошу. Знаете, наверное, Миланья Трампа, это самое лучшее есть,
что у западных империалистов, потому что всё остальное, это агрессия, кровь, передел,
сфера влияния и не могу не все-таки от комментировать сюжет по венесуэле ну мы
совершенно четко понимаем что все равно захватическая политика Соединенных
Штатов эта политика может только остановиться когда идет серьезное
сопротивление конечно если бы у запада была военная возможность нанести нам
поражение они бы не останавливались но они чувствуют силу они понимают силу и
Трамп прохматично подходит к реальной политике.
Нужно экономическое соперничество с Китаем,
и надо максимально не допустить тесноэкономическое
и военно-политическое сотрудничество Российской Федерации.
Ну и, конечно, Латинская Америка — это ключевое сферы интересов Соединенных Штатов,
это всё находится совершенно рядом,
тем более Рубио выходит из кубинской семьи мигрантов,
которые ненавидят всё левое, коммунистическое, социалистическое.
Но на самом деле вот обвиняют в наркоторговле Венесуэль.
Я, кстати, в Венесуэль несколько раз был.
Ну, вся Латинская Америка знает, что главный крыша, значит, наркотиков в Латинской Америке,
это спецслужбы США и американской армии.
Вот Колумбия рядом, там же лидер, мировой лидер по производству кокаина.
Семь американских бас находятся. Вот боритесь, но Колумбия всегда была ближайшим союзником.
Соединенные Штаты, в том числе и противостоянием против режима Мадура и совершенно очевидно.
Ну а где Америка? Посмотрите, Афганистан тоже.
Когда под влиянием Соединенных Штатов, всегда торговля, наркотики, поставка на Азию.
Сейчас прошел Телебан, там практически ситуацию полностью изменила и какая борьба идет с распространением наркотики.
Поэтому это все пропаганда.
На самом деле, Соединенные Штаты действительно пытаются вот этими угрозами и надеждой на внутренний бунт,
в том числе прикормленных опорционеров, что-то сделать.
Но во многом, в Венесуэле, в точки зрения политических событий, все решало армия.
И вот эта мобилизация, которая происходит, она, очевидно, не позволит реализоваться этим планом,
потому что на самом деле это, кстати, скроет и пятую колонну.
Вот говорят про Иран.
Но не было нанесено военного поражения Ирана.
Иран, наоборот, выявил спецслужбы, значит, массада,
Соединенные Штаты, и так далее, которые разрушали Иран изнутри.
И я думаю, что в Венесуэле это тоже произойдет.
Ну, конечно, главное мировое событие — это саммит Шос, Брикс, Тянь Зыне.
Кстати, хотел бы опять сказать, не просто так выбрано этот город,
я думаю, что тоже исторической параллель.
1860-е год. Вторая опиумная война. Французские и английские войска, флот высаживает с тянзыни,
дошли до фактически Пекина, уничтожили императорский дворец, было уничтожено многие памятники культуры
Китая. Да, но опиумная война, это что такое? Это возможность действительно возить наркотики
опиум, значит, в Китае получать огромные прибыли. Да? И я думаю, что вот это место, где
будет проходить сами, то он не случайен. Тем более брик с Ишос создавались не противовес кому-то,
а для свободной торговли, для равноправных отношений всех стран мира, не для гiedемонии кого-то.
Ну, Соединенные Штаты и Запад, в первую очередь, своей политикой сам подталкивает к объединению и
и противостоянию с коллективным западом. Тем более вот по Европе. Слушайте, ну на
самом деле, богатство Европы тоже исторически. Давайте прямо скажем, создавалось
или за счет ограбления соседей, или за счет ограбления колонии, или вообще до
кого можно дотянуться. Поэтому их могущество во многом строится на этом. Ну и,
конечно, очень важно, что вот это вот большой парад состоится, парад, посвящённое
окончание Второй мировой войны, как китайцы говорят, победе в войне, сопротивление китайского народа против японских захватчиков.
Запад пытается байкотировать, так же, как они байкотировали парад, посвященный 80-летию победы великой отечественной войны.
Но все равно, даже из Европы ожидается и визит ВИЦА, там называется и ВУЧ, который был в Москве, на самом деле никакой изоляции не будет.
Но объединение мощи России, Китай и КНДР очень важны.
И сейчас Трамп и Америка подталкивают и моде.
Какие противоречия были серьезные и, наверное, еще где-то сохраняются между Китаем и Индией?
Территориальные противоречия есть.
Но Трамп действительно, ну так, в Камбусе...
Воруженные столкновения, да.
Да, мирят, водя санкции против Индии, Китая и так далее.
Да, и на самом деле это историческая встреча приезд моде.
В семь лет не было поездки его в Китай, будут серьезные переговоры.
Что такое Россия, Индия и Китай?
Это 30% мировой экономики, это 40% населения мира и 46% бригс и шосс всей экономической модели.
Кстати, я опять же вспоминаю работу Геннадия Андреевича Зюганова, начало 2000-х.
Голобализация судьба человечества.
Там было предсказано, что Россия, Китай, Индии будут выстраивать новые миропорядок в XXI веке.
Вот мы сейчас выстраиваем этот новый миропорядок, но мы не противостоим с точки зрения военного потенциала.
Мы говорим, давайте развивать многополярный мир, но в случае попыток подчинить кого-то, мы готовы ответить.
И военная мощь Китая, Россия, Индия и других стран покажет, что мы на этом пути модержим достигать победы.
Британсов помнили, запылившиеся уже термина Ось зла и пишет, что это будет как раз такой парад в Пекине, давайте почитаем.
Путин собирается провести первую встречу Ось зла со своими друзьями-диктаторами Сидземпином и Кимченым на масштабном военном параде в Китае.
Путин и Кимченым войдут в число 26 иностранных лидеров, которые примут участие в параде в Пекине,
посвященном восьмидесятилетию окончания Второй мировой войны на следующей неделе.
Ни один иностранный лидер не приедет из США или Западной Европы.
Китай, Россия и Северная Корея уже много лет являются близкими союзниками.
Пикиндолгое время был крупнейшим партнером Северной Кореи в сфере помощи и торговли,
но теперь он оказался в изоляции из-за жестких западных санкций.
В то время, как Ким Ченнен предоставляет Москве войска для войны на Украине,
Сами, на котором будет определена повестка дня, станет демонстрацией силы, способной сдержать западные страны, как с помощью военной мощи, так и с помощью экономики.
Это будет первый случай, когда новая структура вооруженных сил будет полностью продемонстрирована на масштабном параде.
Хун Лэй, помощник министра иностранных дел Китая, заявил, что присутствие Путина еще раз демонстрирует высокий уровень китайско-российского всеобъемлющего стратегического партнерства, основанного на сотрудничестве.
в новую эпоху, и свидетельство это единствие и солидарности между Китаем и Россией.
Вообще, пора перепрофилировать термин изоляции, такой архаизм относительно Китая, России,
КНДР, других стран, которые пытаются и действуют самостоятельно. Не приедут лидеры
западных стран. Значит, что, мероприятие не будет, что ли? Вот это тоже высокомерие, врожденное.
С ним пора заканчивать. Не приедут, да и ради Бога. Кто их там ждет?
Вернемся.
Спасибо.
Минобороны публикают кадры и поражения Украинского ракетного комплекса Непту,
но в районе Любитского запарожской области цель вместе с боевым расчетом
из 10 человек полностью уничтожила скандерст фугасной боевой частью.
Введомство также показывает новое видео-удар нашего безокипажного катера
по среднему разведывательному кораблевому симферопотку
«ВМС Украине». Ради ведомства показал кадры объективного контроля,
снятый разведывательным БПЛА «Арион».
Теперь подоспела и видео самого морского дрона.
Видно, что Бэк спокойно подошел к своей цели,
заметили его расслабленные украинские моряки
лишь за пару секунд до взрыва.
Начали паниковать и суетиться, но делать что-то было слишком уже поздно.
В результате вражеский корабль был отправлен на дно, с ним были ликвидированы как минимум два моряка, это официальные данные ВМС Украины.
На потопленные из Симферополь были установлены станции радиотехнической разведки Мельхиор и широкополосной антенны пилингации, то есть корабль был глазами и ушами киевского режима на воде.
Одно его задача было взлеживание идущих над Дунаем Гиранией.
Впервые корабль «Ваймаскраина» был поражен нашим безокипажным катером.
Вместо для боевого укрещения было выбрано идеально в мелководе Дунаейской Дельты,
изрезанный сетью протоков заметить низкопрофильный дрон сложным.
А вот противокорабельным ракетом в таких условиях действовать наоборот тяжело.
К тому же применение бэков экономически целесообразно.
Так, ракета Р-800 «Тоникс» по оценкам экспертов стоит более миллиона долларов,
а без экипажной катера в разы дешевле.
Русские поразили один из кораблей военно-морских сил в ССУ.
В следствии атаки один член экипажа погиб, продолжается поиск ещё нескольких человек.
К сожалению, один из наших кораблей попердь всю удару.
В результате этого мы были вынуждены эвакуировать с него команду.
Можем ли мы говорить о том, как именно поразили наш корабль?
Мы пока что не готовы распространять подробности.
Поскольку сейчас работают все соответствующие структуры, дают правовую оценку этим действием.
Я думаю, что со временем мы сможем дать больше информации, но пока продолжаются поисково-спасательные действия.
Можем ли что-то сказать о состоянии корабля? Его можно отремонтировать?
отремонтировать.
О таких нюансах мы предоставить информацию не можем.
Россия ударила по кораблю ВМС Украины,
утопила средний разведывательный корабль Симферополь в дельте Дуная.
О самом разведывательном корабле Симферополь известно немного.
В 17-м году была информация, что предприятие Кузня на рыбальском
строит для украинских военноморских сил специальный корабль.
Тогда сообщалось о достраивании уже существующего корпуса, его переоборудование для потребностей в ССУ.
Речь шла о судне проекта 105АМ – это рыболовный траулю.
В 19-м корабль спустили на воду, а в 20-м стало известно, что он получил название оккупированной столицы Крыма.
Симферополь – это, в первую очередь, разведывательный корабль.
Его основная особенность — это наличие станции радиотехнической разведки Мельхюр.
Она может обнаруживать цели на дальности до 450 километров,
а также способна отслеживать до 200 целей.
Возможности корабля хотели применить для вероятного отражения атаки морских беспилотников.
И хорошо против шахедов, если обнаружить, то оператор обучен.
То есть любая надводная цель должна сбиваться.
Любую воздушную цель, которая летит над водой, легче обнаружить. Плюс безопаснее.
В смысле противовоздушной обороны корабль выполнял задание хорошо.
Украин на грани демографической катастрофы по официальным прогнозам только за ближайшие два года
страну покинут еще около 400 тысяч человек, причем 70 мигрантов домой не вернутся.
Европа уже получает свои дивиденды украинцы и дешевая рабочая сила
рабочая сила для стран Евросоюза, число студентов в западных
университетах, выросло в пять раз. Для молодежи обучение
за рубежом превратилось в один из немногих способов
избежать принудительной мобилизации. В Ужгороде военкомы
избили ветерана инвалида, заявив, что о справке о
состоянии здоровья он якобы купил. Видео сняло, выложил
сеть местные полицейские. После огласки военкомы
извинились, а полицейсков при этом вскоре уволили,
Затем мобилизовали его адвоката,
а после, несмотря на травмированную руку, мобилизовали имволида.
На территории временно-подконтрольного Киева-запорожья
мобилизовали отца-одиночку, его детям, у него двойняшки,
предложили место в интернате.
Они неустанно спрашивают о папе, которого не видели больше месяца,
7-летний Станислав Александра, двойнята Владимира Страхова.
Его сестра Оксана говорит, они живут у нее с тех пор,
как их отца мобилизовали на блокпосту,
а их самих бросили на обочине.
Он ехал с детьми сюда, они переезжали, они ехали больше суток,
но он не успел доехать, его с детьми остановили на блокпосте.
Детей просто высадили на улице, он мне успел позвонить.
Это был 11-й час вечера, его забрали, я забрала детей.
Оксана рассказывает, мама бросила семью, когда Стасу и Саша было два года.
Владимир сам воспитывал детей.
год прожил с ними в оккупации по Логовском районе Запорожья.
Но когда военные Российской Федерации начали склонять мужчину к сотрудничеству,
он был вынужден с двойнятами выехать за границу.
По дороге на Украину Владимир обсудил Саксаной, как оформлять документы на детей.
Даже нашли для этого адвоката, но сделать это мужчина так и не успел.
Сначала сказали, мы проверим твои документы, а утром отпустим и все.
Больше его никто не отпускал, он трое суток не выходил на связь.
Сотрудники Бердлянского ТЦК, которые его задержали,
один из них, с которым я общалась, говорю, дайте ему повестку
о срочку на оформление документов.
Он сказал, нет, пусть идёт воюет, а я спрашиваю,
а дети куда ответил?
Две недели в больнице, а потом в интернат.
Сейчас Владимир уже проходит базовую военную подготовку,
а Оксана оформила временную отеку над детьми.
Но психолог Дарья говорит, что эти события в будущем
могут негативно повлиять на двойняшек.
Дети от папы знают, что он находится в командировке, но дети очень скучают.
В данное время это событие детей не травмировало, поскольку они слышали отца и он их успокоил,
но в дальнейшем какие-то признаки депрессии могут быть.
Был ли Владимир в розыске?
Какие основания для задержания его на блокпосте и доставке в ТЦК,
кроме того, что он призывного возраста. С этими вопросами мы обратились в
Бердянский районный центр комплектования. Ждем ответ. Тем временем адвокат
Антонина Шосток объясняет, несмотря ни на что, в этих обстоятельствах именно права
несовершеннолетних детей являются приоритетными.
Если это была обычная проверка документов, человек не находился в розыске,
эту представителью ТСК могли выписать повестку, чтобы человек явился на следующий день
и, соответственно, выполнить все обязанности.
Прежде всего, должны быть права и интересы детей.
В этом случае и правоохранительные органы и представители ТЦК
первую очередь должны были обеспокоиться судьбой детей,
а потом уже выполнять свои обязанности.
По словам Оксаны, их семья уже начала процедуру
оформления всех документов, официальный развод с мамой детей,
решение ее родительских прав и предоставление Владимиру статуса отца-одиночки.
Их мама уже дала на это разрешение.
Это поможет семье высоединиться,
хотя и займет немало времени, говорит адвокат.
Если он уже является действующим военнослужащим,
но у него есть основание для увольнения,
то есть наличие несовершеннолетних детей,
которые находятся на его содержании,
то он будет, соответственно, уволен.
Решение родительских прав совершается в судебном порядке,
только в соответствии решения суда.
Поэтому пока не будет решения суда
Основание для увольнения у этого человека не будет.
От 6 до 12 месяцев не меньше.
Новые подробности в деле о подрыве северных потоков
и исполнителям теракта могла стать украинская чемпионка
по глубоководному погружению в Валерии Чернышова.
В материалах следствия она проходит как Валерия Тэ.
Родилась в Киеве, закончила университет по направлению
гостиничной и туристической бизнес, но карьеру построила
в дайвинге.
Чернышова поставила национальный рекорд, Украина совершила
погружение на глубину 104 метра, прошла курсы международной
ассоциации инструкторов, тренировала водолазов
в Тайланде, Мексике, Египте и Судане.
В одном из клубов с ней работали украинские дайверы
Евгений Успенский и Владимир Эсс, которых немецкие
исследователи также подозревают в Тиракте.
С 2014 года Чернышева открыто поддерживал украинских
боевиков, собирала деньги на ВСУ, публиковала в соцсетях
русофопские картинки.
Именно ее решимость, как пишет The Cite, сделала возможным тиракт.
Дело в том, что операцию едва не сорвал сильный шторм.
Чернышева уговорила сообщенков рискнуть и довести дело до конца.
Следователь считает, что именно она прикрепила к трубам взрывчатку С-4.
Пока немецкая пресса указывает на Киев, как на источник крупнейшего тиракта в Европе,
Канцлер Мерц инспектирует флот в Балтийском море. Там проходят учения по отражению нападения России.
«Канцлер приехал вовремя. Он хочет получить представление о работе выносуращих немецкого флота.
Экипаж показывает канцлеру оборудования и приборы. Например, беспилотник, который может обнаруживать и обезвреживать подводные мины.
Нас защищают не корабли, не машины, не танки, не самолеты, а люди.
И люди защищают нашу страну.
Вот почему, выражая благодарность тем, кто выполняет эту миссию,
я беру на себя обязательство, что Федеральное правительство, которое я возглавляю,
сделает всё возможное, чтобы эта миссия состоялась.
Всё должно быть оснащено и подготовлено наилучшим образом.
В Балтийском море имитируется воздушная атака противника на фигад Бавария.
Срельба ведется в целях обороны.
Канслер следит за манёврами, а также за высоткой на вражескую подводную лодку
с помощью военно-морского вертолета.
Однако визит Канслера подвергся критике.
Около стадии монстрантов собрались перед штабом квартиры ВМС в Ростоке.
в Ростоке. Они критикуют подхода немецкого правительства к вооружению и военной службе.
Угрозы, исходящие от России, реально. Мы можем заметить это и в Балтийском море.
Солдаты в Ростоке подробно проинформировали меня об угрозе.
Мы видим ежедневные действия российской армии. Они проверяют нашу готовность и способность защищаться.
Именно поэтому я хочу сказать, что мы сделаем всё возможное в ближайшие месяцы и годы,
чтобы защитить нашу свободу, мир и территориальную целостность стран Альянса.
Германия должна сыграть в этом чрезвычайно важную роль.
Наши геостратегическое положение — это центр Европы.
После моего визита сюда и моего визита в Рост,
Так я теперь перейду к консультациям Франко-Германского уравительства,
где мы обсудим сотрудничество не только в области оборонной политики,
но и в экономической политике.
Я очень впечатлён возможностями военно-морского флота
и работой морской разведки.
Здесь, в северном и балтийском морях, то есть в северо-атлантическом регионе,
бунда Сверу предстоит выполнить важную миссию.
На следующей неделе состоятся крупные учения НАТО,
в которых немецкий флот сыграет решающую роль.
«Канцлер поговорил с Фице-адмиралом Флота и посетил оперативную группу Балтика.
Она дислацирована в Ростоке и осуществляет надзор за Балтийским регионом.
Германия является лидером,
потому что у нее самый большой военно-морской флот вольяет сената».
Почему из всех кораблей и фриверих мерц посетил именно Фрегат Бавария?
Какой роли он играет в военно-морском флоте?
Да, это правда во многом. Я думаю, тот факт, что это личный визит уже говорит о многом.
Очень важно, что Федеральный канцлер уже посещал флот, теперь он решил сделать официальный визит.
Важно, что канцлер выбрал именно фрегат Бавария, у Федерального канцлера и военно-морского флота всегда были тесные связи.
Военно-морской флот — это не просто часть бундосфера, так сказать, для выполнения чистого военных задач.
флот всегда был особым инструментом.
Особоценным инструментом
внешней политики
и высшего стратегического уровня.
А потому в последние десятилетия
в истории немецкого флота
он также всегда был важным инструментом
федерального канцлера.
Другими словами, военно-морской флот
это нечто особенное, и Бавария, в частности,
демонстрирует это, поскольку в прошлом
она представляла Германию в Азии
в рамках так называемого Индотехакиянского развертывания
с четкими политическими сигналами.
политическими сигналами. Визит мерца очень хорошо вписывается в манёвры, которые сейчас происходят в рамках программы НАТО на Балтийском море.
Их цель – продемонстрировать присутствие союзников, отработать реакцию и, конечно, послать сигнал всему остальному миру.
Мы готовы защищаться и на нас лучше не нападать.
Никто вроде не собирается. В Лондон перенесемся, а наш Александр Хабаров на прямой связи,
Александр, здравствуйте. Любопытное, безапеллиционное заявление сделал Фридрих Мерц о том,
что встреча Путина и Зеленского не состоится, с чего он это взял.
Ну, очевидно, из первоисточника, наверное, общаясь с Владимиром Зеленским,
А может быть это то указание, которое дают сейчас лидеры Евросоюза, которые пытаются спешно разработать какой-то пакет своих мер по воздействию на Россию, то указание, которое дается киевским властям.
Поэтому судить, откуда у канцлера Германии такая информация довольно тяжело, потому что никаких подтверждающих этому сведения он так и не предоставил.
Евгений.
Что касается Копенгагина, там сегодня собираются министры иностранных дел ЕС, обсуждать будут санкции, но это бог с ними.
Но еще один вопрос важнее – гарантии безопасности для Украины. Какие существуют проекты?
Проектов было достаточное количество, встречались неоднократно за последние несколько недель.
Представители Евросоюза на разных уровнях, на уровнях военачальников, на уровне различных чиновников, дипломатов, советников по национальной безопасности.
То, что сейчас известно, как обсуждаемый рабочий так называемый вариант, который опубликовала из здания политика,
речь идет о создании некой 40-километровой буферной зоны, между разделяющей российских и украинских военных.
А вот что будет находиться в этой 40-километровой зоне, пока еще не совсем понятно.
Потому что не могут точно назвать цифру тех военнослужащих, которые готовы послать на Украину так называемая коллиция желающих.
Называются цифры, разлет такой от 4 до 60 тысяч военнослужащих
ранее, когда тема вообще отправки только начала
обсуждаться, и в Лондоне, и в Париже, которые являются
инициатором создания этой коллиции, желающих, тогда
выяснилось, что ни у Франции, ни у Британии такого количества
военных нет, потому что для отправки даже 10 тысяч
нового контингента войск необходимо осуществлять
ротацию, и просто физически армия Британии с этим не
не справится.
Во всяком случае об этом говорили военные эксперты.
Ну и конечно же есть позиция России, которая категорически
не принимает присутствия каких-либо натовских военных
на территории Украины и также еще совершенно непонятно,
а собственно, если какое-то согласие еще и со стороны
Украины, даже об этом, как пишет издание политика,
информации нет.
Поэтому все эти обсуждения, все эти разговоры, как пишет
Западное прессо сводится к тому, чтобы попытаться успеть вот это окно, которое создал для европейских политиков президент США Дональд Трамп, который заявил, что он не против каких-то миротворческих, так называемых, усилий со стороны европейских стран, но конкретно не во что это не материализовалось.
при этом, конечно же, Европа озирается на Соединенные
Штаты Америки, которые обладают единственной возможностью
по оказанию разведывательной поддержки украинским военным,
это поддержка космических систем, слежений и так далее,
но у Европы таких возможностей нет, об этом также пишут
сейчас западные издания.
Ну и кроме того обсуждается вариант, что будут отправлены
воинские контингенты, которые будут не столько заниматься
разведением противоборствующих сторон, сколько обучать и готовить украинскую армию. Почему не уточняется Евгений?
Это очевидно. Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Только что Писков прокомментировал возможность встречи между президентом России и Зеленской.
Я напомню вам позицию президента Путина. Он не исключает возможности проведения такой встречи.
но считает, что любая встреча на высшем уровне должна быть хорошо подготовлена.
С тем, чтобы на ней можно было финализировать те наработки, которые предварительно должны
быть осуществлены на экспертном уровне. Пока нельзя сказать, что экспертная работа,
скажем так, бурлит, нет, к сожалению, нет. Мы сохраняем свою заинтересованность и свою
готовность к таким переговорам. Все наши позиции доведены в соответствующий проект для
коронаток основных положений. В письменном виде были переданы украинской стороной. Да, это запросные
позиции. Дальше необходимо обсуждать. Вот именно так сейчас обстоит ситуация.
Алексей Сергеевич. Да, вы знаете, я всегда люблю приносить Дори немного политического
реализма в обсуждаемые вопросы. И вот что касается Венесуэлла. Когда-то хотела бы остановиться,
Венесуэля бы не слишком сильно провоцировать Соединенные Штаты Америки.
Если страна считает другую страну экзистенциальную угрозу своему существованию,
она будет готова на любые меры для того, чтобы эту экзистенциальную угрозу...
А чем Венесуэла угрожает США?
Пока ничем, но именно Венесуэла грамотно делает, что она не размещает там чужие какие-то военные базы,
не пытается привнести вражеские альянсы на грани СССР в Америке,
как пыталась одна другая страна в Восточной Европе.
Поговорим об этой стране в Восточной Европе.
Я очень люблю еще политическую аналитику за то, что она позволяет не опираться на какие-то сливы.
Вот стало известно, якобы, что Дональд Трамп недоволен Европейским Союзам и Украиной,
потому что они слишком как-то рьяно отстаивают свою позицию и не идут на уступки.
Давайте посмотрим, что называется по факту.
По факту Европейский Союз предлагает гарантию безопасности Украине.
При этом понятно, что чтобы насытить хоть как-то линию соприкосновения какими-то миротворцами,
нужно 300 тысяч человек по примерным расчетам.
Это 300 тысяч единомоментов, размещенных, мы не говорим про ротацию и так далее.
Смотрим на реальное положение дел в вооруженных силах стран Европейского Союза
и примкнувшей к ним Великобритании.
У Великобритании, напомню, даже ни одной бронетанковой дивизии нету,
не говоря уже о том, чтобы там размещать какие-то силы на территории Украины.
Далее, смотрим на экономику Великобритании, смотрим на экономику Франции,
Смотрим на уровень одобрения и деятельности
высших чиновников этих государств.
У них нет возможности этого...
Продадут монолизу.
Ну да, нам, например, да, наконец.
Соответственно, в рвитаже повесим, как хорошо будет.
Соответственно, понятно, что все эти планы
не имеют никакого шанса на осуществление.
Дональд Трамп, не будучи дураком, это прекрасно понимает.
И, соответственно, понятно, что они сейчас давят
на Европейский Союз тем, чтобы они пошли на уступки.
И здесь Дональд Трамп согласен с нашей оценкой ситуацией, потому что, как мы видим, он уже что-то говорит.
Вот экономическая война с Россией будет тяжелом, мы не хотим, Стивен Уитков говорит, что может быть до конца года, говорит, что контакты есть постоянные.
И я бы обратил внимание на то заявление Дмитрия Чепискова, которого вы только что продемонстрировали.
Он говорит, что работа на экспертном уровне не бурлит.
Значит ли это, что ее вообще нет?
Нет, не значит. Поэтому, безусловно, идут контакты между Россией и США, идут контакты между Россией и Украиной.
И, понимаете, сохраняется вот этот фасад, в чем Запад, особенно Европейский Союз Хорош, так это в информационной войне и в пропаганде.
И если послушать, вот я вот сегодня тоже ехал с утра, читаю, вот телеграф пишет, ага, Российская армия продвинулась, но украинские спецнадоцы нашли и всех уничтожили.
Буквально победа за победой происходит на страницах западных СМИ.
И как будто все этому верят, как будто все живут в том мире, который западные медиа нарисовали.
Реальные люди, принимающие решения, сидят и все понимают.
И это важно необходимо знать.
Поэтому я думаю, что мы увидим активизацию российских действий, в том числе по авиаударам.
Россия нанесла удар по Киеву, говорят они.
Этим Путин показывает, что он не хочет мира.
Россия когда-нибудь говорила, что будет прекращать какие-то авиаудары.
Говорила, что будет прекращать.
После Алиаски мы не били так сильно и так больно.
Но с другой стороны после Алиаски были поржены объекты нашей критической инфраструктуры.
Я думаю, что это связано с тем, что Россия не давала никакого обещания по сокращению ударов или тем более по их прекращению.
Но западные медиа пытаются изобразить это так, что Россия нарушила какие-то обязательства.
Информационная война у них поставлена очень хорошо.
Но мы знаем, что информационная война — это только часть.
Самая главная часть — это война на Земле.
И мы видим, что российские войска продолжают продвигаться,
и у России на самом деле нету причин идти на какие-то большие уступки,
а на небольшие, а послушайте Песково.
Это запросная позиция, сказал Митя Сергеевич, потом возможное обсуждение.
Так что я думаю, что за кулисами...
Кто такое запросная позиция?
Это то, что вы выдвигаете, а потом вы садитесь...
Вы выдвигаете что-то, подразумевая, что от чего-то вам придется потом отказаться.
То есть это буквально заявка на компромисс.
И я думаю, что мы увидим эту работу
по мере осознания европейским союзам,
их украинских клиентов и их симпатизантов в США,
по мере осознания того, что они могут очень долго побеждать в информационной войне,
но когда в обычной войне вы проигрываете,
это нельзя делать бесконечно.
Фронт обычный всегда догоняет фронт информационный.
Очень радовно в нашей студии приветствовать адмирала Ольга Кэнса,
командующий текеннским флотом на протяжении 11 лет, правильно?
Ну, по-разному. 12,5.
12,5, ничего себе. Мой родной технианский флот базовал в Девастоке.
Судя по тому, что происходит на акваториях, никто никакому компромиссу и не готовится.
Мы атакуем впервые БЭКом большое самое, особенно на Украине.
Мерцы следуют свои корабли на Балтике, готовятся ее запереть.
Насколько мы приближаемся к развязке?
Вы знаете, при оценке обстановки надо учитывать несколько уровней, тактически, оперативно и стратегически.
Европа и Украина – это оперативный уровень, то есть это определённая угроза на Западне.
Но надо понимать, что процесс потери геополитической субъектности, такими ранее великими державами,
как Великобритания, Франция и даже Германия, он закончен.
закончен. Сейчас идет процесс потери такой геополитической
субъектности Евросоюзом. Центр мировогеополитики,
то есть центр тяжести, он уже, можно сказать, сместился
в азиатско-тихоокеанский регион. Поэтому мы вот по привычке
психологически еще находимся в поле запада-центризма, поэтому
мы цитируем, что сказало Фондор Ляин, что сказало
Калес и разные такие глупые неадекватные женщины.
Не это главное. Главное, что произойдет на заседании ШОС, и главное, что произойдет 3 сентября на параде в Китае.
Вот там центр мировой стратегии, там центр геополитики.
Вот эти вот шаги, вот это вот мелкая такая вот попытка укусить Россию, ну, геенами, западными и так далее.
Оно наоборот стимулирует этот процесс консолидации реальной гиппалитических сил,
объединение реальной гиппалитических игроков.
Вот это главное.
Что касается вот этого частного случая по применению успешного нашего безокипажного катера,
надо иметь в виду, что это не создание в России вчерашнего дня.
Уже такие наработки длились где-то на протяжении двенадцати лет, поэтому это не то, что там какое-то вот внезапное событие.
Это очень интересная, успешная операция,
которая действительно повлияет на тактику с точки зрения тактики.
Надо бы учитывать, что корабль сам небольшой по водоизмещению – это не боевой корабль.
Нельзя абсолютно никакой вид оружия.
Если вы успешно действуете правой рукой, то не значит, что левой рукава вам не нужна.
Тем более, военно-морской флот – это такой сложнейший организм,
который должен быть сбалансирован и так далее.
Поэтому утверждение о том, что сейчас надводные корабли не нужны,
Не нужны уже крылатые ракеты, потому что появились без экипажной катера, это, ну, ошибочные преждевременные.
У БЭКов очень большая проблема, это мариходность, дальность связи, мариходность.
Поэтому применение на закрытых театрах, Черной море, Балтика, там, это достаточно эффективно.
Но вот в океанских районах, вы без больших кораблей, атомных подводных лодок и крылатых ракет, вы на данный момент никак не выйдетесь.
Ну, направление очень перспективное, его надо развивать.
Что касается общей обстановки, то в целом нам надо успешно с учетом возможных компромиссов и договоренности обязательно завершить нашу специальную военную операцию.
Я еще раз подчеркнул с учетом компромиссов и гарантии, почему, потому что даже после безоговорочной капитуляции фальшистской Германии новое мироустройство после военной строилась на определенных компромиссах, обязательствах и разграничительных линиях.
Но успех должен быть безусловный, потому что не успех – это провоцирование дальнейших попыток каким-то образом дистабилизировать Россию и стимулирование таких ненормальных идей, а нанесение России военного поражения.
вот это надо искать вопрос что такое безусловный успех безусловный успех безусловный успех это то что
сейчас сейчас в принципе предлагает россия но это и для нас успех и в то же время это выход
украины и уропы из этого конфликта сохранением лица то есть сохранение государственности
украины и обеспечение определенных гарантий вот это я считаю это будет успехом и для нас и в
в то же время хорошим выходом для такого государства, как Украина и ее менеджеров.
Которых вы совсем уже списали сочетов. Урсулу, Каю, но тем не менее, они произносят очень много слов
и пытаются взбодрить европейскую повесточку. Давайте FTI почитаем.
Российские войска продвинулись примерно на 10 километров, что стало одним из их крупнейших
достижений в этом году. «Я посмотрел на карту и у меня округлились глаза»,
сказал 36-летний постух, сержант в СУ. Если бы российские войска продолжили
наступление, добавил он. Они могли бы полностью окружить Покровск и обойти
оборону в районе Кромоторска, подготовив почву для дальнейшего наступления.
По данным независимых групп, наблюдающих за продвижением России, российские войска
активизировали своё наступление вдоль всей линии фронта, войдя в лес к северу от Славинска
и приближаясь к Константиновке. Представитель вооруженных сил Украины признал, что российские войска
пытаются закрепиться в Непропетровской области, районе которой прежде не находился под контролем России.
Идея просто отказаться от Донбасса была воспринята с возмущением во всем регионе. По словам
украинских чиновников и солдат, дело не только в принципе или законности. На севере Донецка
45-километровая полоса сильно укреплена городов и небольших поселений, расположенных вдоль ключевой
дороге в настоящее время представляет собой непреодолимый барьер – последнюю крупную
линию обороны в регионе. Дальше – открытая местность, где нет крупных промышленных
агломераций и нет территории, где можно было бы выстроить устойчивую оборону. Сказал Дмитрий
Запорожец, пресс-секретарь недавно сформированного 11-го армейского корпуса Украины.
Вернемся. Брюссель должен добиться того, чтобы у Путина закончился в воздух. Об этом заявила
глава евродипломатии Калос, речь о 19-ом пакете антироссийских санкций. Калос утверждает,
что действующие меры недостаточно бьют по российской экономике. Другое дело,
что Трампа от введения новых санкций пока воздерживается. Политого западным бизнес смотрит
на Россию. Например, нефтяная компания AXENMobil якобы тайно обсуждала с Роснефтью возможность
возвращения к проекту СХАЛИН-1. Секретные переговоры, опять же, подтверждения нет,
прошли в каторь. Вкраширение бизнеса в России приступило нефтесервисной
компанией «Визер фронт» и сообщает Financial Times. И это, несмотря на действующие ограничения.
Пока президент США Дональд Трамп настаивает на скорейшем завершении войны на Украине,
инвесторы начинают гадать, смогут ли западные бренды вернуться в Россию? Рынок,
который ранее считался одним из самых перспективных. По данным анализа рейтерс,
За прошлый год совокупные убытки западных компаний составили 107 миллиардов долларов.
Они с дуру запретили своими компаниями у нас работать.
Но мы видим, на меня выходят и крупные бизнесы выходят, хотят вернуться.
Но, ради бога, пожалуйста, надо посмотреть то, как Сиавил,
кто-то нахомил, оскорблял нас, ну, пускай сидит, где-то, бог снимет.
Но вот что хочу на что обратить внимание.
Вот Алексей сказал, надо, чтобы они, кто-то там, высылают деньги,
причислил. Надо, чтобы они извинились. И нет. И нет. Вот этого точно недостаточно.
Сразу после вторжения сотни брендов сделали заявление о суждающей действии
России против Украины, обосновывая свой уход моральными соображениями. Если же
сделка по окончанию войны закрепит за Россией украинские территории, компании,
вернувшиеся на рынок, рискуют репутационными потерями.
До 2022 года Эксан Мобил, американский нефтяной гигант,
был одной из крупнейших иностранных компаний, работавших в России.
Это сотрудничество велось ещё со времён распада Советского Союза.
Разрыв оказался очень болезненным для американцев,
но с приходом в Белый Дом Дональда Трампа они постепенно начали улыбаться.
Да, именно так можно сказать. Тогда действительно появились все надежды. Тем более, что Дональд Трамп,
мы уже говорили об этом на этой площадке. Сделал множество заявлений о том, что он положит
конец этой войны буквально щелчком пальцев. Конечно, не с филантропией, это понятно,
потому что война вынудила почти 300 американских компаний, приостановить или вовсе прекратить
свою деятельность в России.
И вот что сообщают наши коллеги из Wall Street Journal.
В последние месяцы произошло много важного между Эксан
Мобилл и ее российским партнером по проекту Сахалин.
На закрытыми дверями крупнейшие энергетические компании
России и США уже наметили дорожную карту по возобновлению
работ на шельфе Дальнего Востока.
Руководители Эксан обратились к американскому правительству
с просьбой о поддержке в случае возвращения компании
в Россию.
что удивительно, получили положительный ответ.
Как сказал мне вчера один французский дипломат,
главная одержимость Дональда Трампа — восстановить рабочие отношения с Россией.
По сути, возобновить бизнес, а Украина для него — это лишь препятствие на этом пути.
На фронт принесемся военкор Алексей Гавриш,
номер на прямой связи и зону проведения специального инайпирации.
Алексей, здравствуйте. Наконец-то уже все признали наши успехи на Дне Пропетровском направлении.
Восьмой населенный пункт скоро появится, освобожденный, мы на это очень надеемся.
Тем не менее, идут продвижения в других направлениях.
Да, здравствуйте. Конечно, победные реакции сейчас еще слишком преждевременные, но успехи у нас есть довольно серьезные.
только за эту неделю уже, можно сказать, 8 населенных
пунктов было освобождено, а освобождено сообщалось
о таких пунктах, как Средняя, Климан-Бык, Нелеповка,
Филия, Запорожье, Первое мае.
И то, что вы сейчас сказали, я предполагаю, речь идет
об удачном, за которое бои шли еще с весны.
Населенный пункт довольно серьезно был укреклен, враг
в него цепь одержался, и сейчас ждем объявления
об уосвобождении, потому что по сообщениям, которые
поступают наши бойцы, продвинулись уже севернее, и его
и наши группы замечают довольно на большом удалении
удачного, то есть действительно тут есть серьезные успехи.
Но почему говорю, что рано бить по бедной реакции, потому
что враг еще не бегит, враг еще полностью не сломлен
и находит себе силы даже контратаковать периодически.
На кону не мы говорили о том, что противник контратаковал
в районе Малимевки, в районе Мирного, так же так контратаковать
пытался в районе Зеленого, Грая, в районе Искры.
При этом он имел даже небольшие лактические успехи.
Естественно, у врага сил не хватает, мы в этом говорим
постоянно, у них не хватает личного состава, но большую протяжность линии фронта они держат за счет
повсеместного использования большого количества бесплатных летательных аппаратов.
Темп сохраняемый наступление, который в принципе задан еще весной, это примерно 8-10
населенных пунктов в неделю освобождая. Местами даже можно сказать, что темп наверное увеличивается,
но у нас не просто сохраняется, а даже ускоряется. Если говорить по количеству населенных пунктов,
мы его сохраняем. Но если посмотреть по территориям, которые мы проходим и на каких участках фронта мы их проходим, то я думаю, что даже ускоряемся постепенно.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции. Прошу вас.
Призыв Кайя Каллес, вот направленный на президента Путина, чтобы ему перекрыли кислород, конечно, говорит о том, что...
Я думаю, что она, кстати, не образна, это говорила.
У нее где-то вот в мыслях вот эти есть мечты о том, чтобы кого-нибудь задушить, еще что-нибудь сделать.
Я не готов углубляться в чертах ее разума, но я уверен, что она, как уроженка эстонской эссер,
если вернется на свою малую родину или в Балтийский регион,
то она сможет полной грудью вздохнуть в воздух этих полей, столь ей забытой на вкус.
Она, знаете, и в советское время дышала вполне себе свободно.
Папа ее возглавлял отделение Сбербанка по эстонской ССР, поэтому чего уж там, Сберкассы тогда.
Да, ну видимо сейчас она в Брюсселе ее удушает о положении, в которой она находится, и дышать ей очень сложно, полной грудью.
Зубанки мелковатые европейские.
Ну и воздух там слишком разряженный, поэтому я думаю это конечно же сказывается.
Если все-таки говорить про более субстантивные вещи, то хотелось бы, конечно, перевести из дипломатического на русский то, что было сказано Дмитрия Сергеевичем Писковым, применительно к тому, что не бурлит сейчас работа в соответствующих переговорных группах.
Я напомню, что по результатам последнего раунда переговоров в Стамбуле мы предложили два очень важных направления работы.
Первая – это работа экспертных групп по военно-стратегическим, политическим и прочим вопросам,
где в том числе должна была бы вестись более субстантивная работа, направленная на обсуждение тех самых меморандумов, которыми мы обменялись.
И вот эта знаменитая запросная позиция...
Вопрос. Слово субстантивно и очень часто сейчас употребляется. Я думаю, что не все знают его значения.
Ну, значение заключается в том, что мы будем говорить максимально конкретно о том, что написано в этих положениях,
сравнивая документ с каждым его пункт. Пункт 1, пункт 2, пункт 3, пункт 4 и далее до бесконечности,
обсуждая, что хотят одна страна, что хочет другая страна.
И, собственно, запросная позиция — это фактически набор хотелок.
Но почему украинцы проигнорировали этот призыв?
Сколько увидев российский меморадум, они поняли, что он максимально сбалансирован из точки интереса в России,
из точки зрения того, что Украина заявляла и в своей конституции, и в других уставных документах.
И получается, что образно выражаясь те гарантии безопасности, которые они продвигают, это гарантии безопасности курильщиков.
А если мы говорим про гарантии безопасности здорового человека, то можно опять же обратиться к опыту у шанхайской организации сотрудничества.
Ведь еще в конце 20 века был совершенно неочевиден тот факт, что такие страны, как Россия и Китай,
как, скажем, Иран и Индия, Индия и Пакистан, там Пакистан и Иран, страны Центральной Азии будут жить в мире и согласие.
Начиналось все с комплекса мер доверия, укрепления доверия, когда соответствующие вооруженные силы отводились от границы на определенное расстояние,
создавая буферные зоны и, прежде всего, обсуждая вопросы дальнейшего дипломатического регулирования.
Так и появилась шанхайская организация сотрудника.
Сейчас это, фактически, крупнейшая в Евразии организация.
И, собственно, сами это будет действительно очень полноценным.
И это, действительно, говорит о том, что ничто не вечно.
И мы вполне возможно сможем с украинцами и с европейским союзом
выстроить гарантии безопасности, которые будут носить взаимный характер,
а не односторонний, как они сейчас это делают.
Поэтому здесь весь вопрос упирается в то, чего они добиваются, чего они хотят.
Совершенно очевидно, что после этих консультаций в Вашингтоне и страны Европейского Союза,
и тем более Украины, они сознательно затягивают процесс в надежде на то,
что Дональд Трамп расстроится, начнёт гневаться, вводить санкции и будет обвинять в этом России.
Но даже по последним заявлениям Соединенных Штатов, совершенно очевидно, что это позиция тупиковая.
Поэтому я полагаю, что европейцам нужно выдохнуть, успокоиться, подождать результатов сами в шоссе и затем нормально обсуждать,
субстантивно все, что относится к вопросам не только гарантии безопасности, но и в целом украинской революции.
Не предлагать никого душить.
Да.
Кстати, что касается буферных зонтов мы это проходили же много раз,
в том числе и на Донбассе были предложения отодвинуть на войске на 17 километров.
Мы отодвинули, но ничего подобного с той стороны не произошло.
Политико почитаем.
Европейские лидеры рассматривают вопрос о создании 40-километровой буферной зоны между российской и украинской линиями фронта в рамках мирного соглашения.
Последние идеи, которую поддержала Москва и которая, вероятно, увеличит скромную численность миротворческих сил на континенте.
Это предложение, по словам пяти европейских дипломатов, является одним из нескольких,
которые военные и гражданские чиновники рассматривают в качестве сценария после военного или прекращения огня на Украине.
Официальные лица расходятся во мнениях о том, насколько глубокой может быть реальная зона.
США, похоже, не участвуют в обсуждении вопроса об уферной зоне.
Но тот факт, что официальные лица пытаются перекрыть полосы земли внутри Украины,
чтобы добиться хрупкого мира, свидетельствует о том, что союзники Паната отчаянно нуждаются в разрешении войны.
«О них хватаются за Соломенко», — сказал Джим Таунсент, бывший сотрудник Пентагона,
который курировал политику Европы и НАТО при администрации Обамы.
Русские не боятся европейцев, и если они думают, что пара британских и французских.
Вернемся. А что случилось?
Итак, сами шоу стартует воскресенье. Все внимание к нему приковано.
В мире 26 мировых лидеров соберутся в Тен-Зи-Ни.
Александр Лукашенко везет в Китай подарки коллегам по мешку картошки.
Идея, я рассказал белорусский президент, возникла после шутки Путина. Смотрим.
Это шутки Путина началось, что тебе подарить? Он говорит, картошки.
Так я ему в Кремль прямо четыре мешка и завез.
Что он не ожидал. Ну вот после того все-таки, а мне, а мне, а нам.
Конечно, такого картофеля, если по-настоящему выручен, не в Узбекистане,
не даже в Газахстане, ни в других республиках по советского пространства нет.
Нет, я не говорю уже о Китае и там более южных государствах, поэтому белорусский картофель везде всегда нужен.
Мастерский дипломатический ход. Чего уж.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. Всего вам доброго. До свидания.
