Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Вооруженные силы России нанесли массированный удар дронами и ракетами по военным объектам и инфраструктуре ВПК в Киеве и области.
Поражённый аэрофорт Борисполя тамспыкнули топливные резервуары.
В самой украинской столице прилёт и подсыхам завода Артём, который производит или уже производил ракеты воздух-воздух для ВСУ.
В центральной части Киева герани поразили сладкие терминалы украинской армии,
вслед за адронами по цели прилетели скандеры. В небо над городом поднялся столк геткого дыма.
После налета в Киеве начались перебои с электричества.
Дочь спецпредставителя Трампа Келлога Меган Мопс публикует в твиттере видео ночной атаки на Киев
и рассказывает, как страшно просыпаться под звуки сирен в воздушной тревоге, когда в небе кружат герани.
И задается вопросом, что бы и произошло, будь это Париж или Берлин?
Помимо Кеева взрыва этой ночи у Гремели в Кирваградской, Черкасской, Черниговской властях,
а также в портах Одесской области.
Ночная атака русских на Киев.
Столица была подмассированной оттакой баллистических ракет и дронов.
Город до сих пор окутан дымом от пожаров.
Как сообщил начальник Киевской городской военной администрации Тимур Ткаченко,
Повреждения зафиксированы в семьи из десяти районов столицы.
Здесь когда-то был визовый центр в Великобритании.
Сейчас, честно, даже не знаю, что тут было, но похоже, уничтожено.
Это небо на Дутреннем Киевом после мощной ракетной атаки и атаки шахедами.
Почти повсюду в городе виден такой дым. Просто всё небо чёрное.
Сегодня в Киеве немного сложно дышать, потому что дым почти повсюду.
Такого Киева мы давно не видели, когда дым между разными берегами.
Под массированным комбинированным обстрелом врага находилась и Киевская область.
Из-за обстрела повреждено одно из промышленных предприятий.
Самым большим атаком подверглись Бориспольские, Браварский, Фастовский и Обуховские районы.
Я сейчас нахожусь в одном из населенных пунктов Киевской области, где собственно я и живу.
я и живу. Хочу рассказать, как прошла ночь здесь.
Так же, как и Киев, сегодня мой город содрогался от взрывов
и роев шахедов, которые просто беспощадно атаковали
наш населенный пункт. И сравнивая с атаками, которые
я слышала здесь, находясь в своем городе, то скажу,
что это была самой громкой за всю историю полномасштабного
вторжения.
Подмассированный атакой шахедов этой ночью была
Иадесса. Ночью российская армия в очередной раз
атаковал Одессу беспилотниками, есть попадания, есть повреждения.
Это была очень страшная ночь для Одессы.
Наш город в рак атаковал приблизительно в пол второго ночи.
Из-за кватории Черного моря направил большое количество ударных беспилотников.
И под ударом оказался именно центр Одессы.
Была атакована столица Украины, атакована Одесская область.
Основной удар, конечно, по Киеву.
Смотрите большое количество локаций, где есть повреждения, где есть пожары.
Всего 332 средства воздушного нападения противник применил против нашего государства.
Ракеты баллистические и крылатые и дроны.
Со всех сторон, фактически севера, юго, востока, запада, на Киев заходили,
окружая его из разных сторон, нанося удары.
Согласно данным Минобороны, с начала этого года армия Россия освободила 152 населенных пункта,
появились кадры в дружении российского флага над одними из них ступочками.
Самое село было освобождено еще в конце мая, но видео опубликовали только сейчас.
Расположены ступочки к югу от Часовойяра, где продолжаются тяжелые бои.
В районе центральных улиц Константиновской Согласия и Восковольтной.
На этом участке фронта группировка войска и юг продолжает охват Константиновки с Востока.
До окраин стратегически важного города нашим передовым подразделениям менее 5 километров.
На южнодонецком направлении восточная группа войска развивает наступление на Запад,
стремя с выйти границы Днепропетровской области уже на новых участках границ.
Появились кадры из Алексеевки,
над которых бойцы из 114-й отдельной гвардейской мотострелковой,
Яннакиевской, Дунайской бригады подняли знамя своего подразделения.
Дальше на запад две небольшие деревушки, зеленые куты и новая украинка.
За ними не пропетровская область.
Командир батальона Драновода в 72-й бригаде в ССУ с казаным студентом
жалуется на огромное численное преимущество
россиян из западных рубежей ДНР.
На одного украинского боевика, по его словам, приходится 10 наших военных.
И армия России неуклонна идет вперед, что на фронте. Смотрите.
Работа российских ударных дронов Днепропетровской области операторы БПЛА 228 гвардейского полка контролирует и зачищают лесополосы.
Влетают в опорные пункты, укрепления разносят замаскированные боевые позиции.
Киев отрицает прорыв российских войсков Днепропетровской области в отличие от украинских военных на местах.
Командир 72-й бригады ВСУ открыто заявляет о нехватке людей на новом направлении.
Противник имеет значительный перевес. Это приблизительно один к десяти в живой силе.
То есть один наш на их десять?
Так точно. Поэтому мы должны понимать, что мы делаем всё, чтобы не пропустить противника.
Бои идут в районе Орехова и Катлировке.
Что я точно знаю, что в приграничной зоне идут боевые действия,
и если русским удастся проникнуть в Дне Промпетровск, это будет опасно для Украины.
когда русские смогут продолжить продвижение в направлении Запорожья и Паблокрада.
Это важные для снабшения Украины промышленные города, распределительные центры.
Константиновское направление село Ильиновка-разведка обнаружила
замаскированную позицию самоходной гаубицы Акация.
Серия ударов в дроновками Кадзии цель уничтожена.
Соседние Яблоновки разбит на ходу колесный бронетранспортер Финского производства.
О, пределы, кабы пошли.
Смотри.
Обстановку возле Константиновки фиксирует противник столбы дыма после прилетов российских авиабомб.
Высоушники и наемники передвигаются на большой скорости.
Дороги простреливаются артиллерии дронами.
Первые кадры из южной окраины города операторы 27-го артиллерийского полка 6-ой дивизии
вскрыли и уничтожили вражеский пункт управления фп-дронами.
По данным телеграф именно Константиновка – цель летнего российского наступления.
Константиновка, расположенная на ключевом пересечении автомобильных и железных дорог,
является неотъемлемой частью крепостного пояса Украины в Донбассе.
Потеря Константиновки за трудницнабжение, возможно, поставит Краматорск,
крупнейший незанятый город в Донбассе, в зону досягаемости российской тяжелой реактивной артиллерии,
что, по мнению украинских офицеров, может иметь разрушительные последствия.
В Киев пытается перебросить на сложное направление резервы,
в том числе иностранных наемников.
Спасибо. Это 135 клубов Америка.
Под российским контролем теперь крупное село в ДНР Алексеевка,
высовушник с позывным мучной, признает поражение украинских войск.
Если бы вы знали, что там происходило,
вы бы уже давно от этой войны не ждали ничего хорошего.
Поймал связь со своими бойцами, говорят, еле вышли и то не все.
Там в селе до сих пор остаются наши, но путь, к сожалению, у них один.
О масштабном наступлении армии России предупреждают американские СМИ.
Мы видим, что русские продвигаются не только на Лосток,
в Днепропетровскую область.
Это важное событие, потому что они никогда не заходили в этот регион
и не заявляли об этом на начальном этапе.
Другие области, где они продвигаются, Сумская и Хайковская.
и, конечно, в Аркиве.
На западной окраине Купинска уничтожена переправа через реку Асколл,
в Харьковской области, разбита ДРГ.
Экипаж Су-34 сбрасывает объем на детонирующую авиабомбу
на расположение противника удар по пункту временной дислокации
100-14 отдельной бригады терабороны ВСУ.
Там не будет с вами командира роты, командира батальона.
Вы — боевая единица.
Тренировка разведчика в Сумской области в 83-е десантно-штурмовая бригада.
Это опыт от первого дня своего до настоящего времени.
Здесь и старшие начальники много помогают и вникают и подсказывают.
И какой-то свой опыт мы сэкомулировали, и у нас появилась хорошая система подготовки.
Еще раз повторюсь, которая отдаёт свои плобы хорошие.
Те группы, которые мы готовим, они выполняют задачи и возвращаются без потерь.
Наверное, это самобольша оценка.
Штормовики продвигаются в направлении СУМ в Яблоновке.
В ДВВ ведут бои в населенном пункте, идет борьба и заново Николаевку.
Нардеп Марьяна безуглая считает, что суммскую область сдают, чтобы списать имущество.
Не были подготовлены линии обороны, фортификации?
Так то уже докажет, они уже у россиян.
Неготовые бригады текают, так уже отпустили, идите на оккупированные территории
и исследуйте, текали или были готовы.
Идеальный циничный схематоз высшего генералитета и местных чиновников.
Российская армия зачищает водолаги, отражает контротаки противников,
с таки противников Кондратовки, Андреевки и Юнаковки,
свыше 50 боевиков убитых шестеров в плену.
И даже на этом фоне, по словам местной администрации,
жители не покидают свои дома.
Причина – страх принудительной мобилизации.
Буду вам казаться, что это вышелось.
Буду вам говорить открыто, осталось 5 людей.
Но это люди, которые вообще не хотели выезжать.
К ним приезжали белые ангелы и ассофицерам сельского совета, полиция.
Они не хотят выезжать. Причина одна.
Буду говорить на всю Украину. Не хотят идти защищать нашу страну, прячутся от ДЦК.
Шустрый! Шустрый!
Вдвоём сласти! Оба с водителем сласти!
Закидывайте ТМ! И едите обратно!
Штормовики 29 общевой армии и группировки Восток залетают на огневые точки на мотоцикле,
забрасывают противника минами и гранатами.
Шустрый, шустрый, бародев, подходи туда, подходи туда, закидывай гранаты, контроль.
Скачил, да?
Село Вольное поле теперь уже глубокий тыл, хотя осмбождено было только 16 мая.
Сейчас как бы начали машину целиком загонять под землю, полностью закапывать, перекрывать, буквально перед носом противника.
И вполне успешно работаем.
До противника буквально 7 километров от позиции.
Ну так, 6,5-7.
Ну и до края задачи километров 9-10.
В принципе, в принципе весь пром.
Наши работы закрываем, перекрываем его.
Издание Foreign Policy со ссылкой на источники в Белом доме
называют одним из наиболее вероятных сценарий
в развитие событий вокруг Украины,
выход Трампа из переговорного процесса.
Президент США считает издание бенеты Москвы и Киев,
в том, что они не следуют его указания и мы не стремятся к миру, под этим предлогом умои.
Другие сложат роль миротворца.
При этом окончательно Вашингтон Украину не бросит, продолжит предоставлять данные спутниковые разведки.
Это одна из немногих технологий, которые не могут заменить ни украинцы, ни европейцы.
При этом оказание такой помощи не требует американцев значительных затрат.
Зам главы имейт России Рибко финансировал, что третий раунд консентрации с Вашингтоном
по двусторонним раздражителям состоится очень скоро.
Политика администрации Трампа в Москве понятно, он руководствует санкциональным интересами США, заявил советник Кутина Мединский.
Глава нашей переговорной группы с Украиной отметил, что Россия и война не нужна, она необходима киевскому режиму.
Ему нужен постоянный враг, чтобы цепляться за власть.
И если бы украинские переговорщики руководствовались интересами своей страны, а не Европа,
о мирном соглашении удалось бы договориться быстро.
Но вместо попыток урегулировать комплект Киев совершает теракты в нашем ТЛУ, рассказал Мединский.
И после них граждане России требуют ударить орешникам по Киеву и Львову, а не вести переговоры.
При этом диалог в той или иной форме необходим.
В Стамболе удалось согласовать обмен пленными до 25 лет.
Первая группа наших молодых военных уже вернулась на родину.
«Россия своих не бросает», написал Надинский.
Подробности в нашем репортаже.
Россия и Украина провели обмен пленными, тяжелораненными и вынослужащими в возрасте до 25 лет.
Министерство обороны России заявляет, что первая группа уже вернулась из контролируемой Киевом территории.
Президент Владимир Зеленский заявил, что обмен будет проходить несколько этапов в ближайшие дни.
Это первая группа, которая была обменена после того,
как враждующие стороны могли договориться во время переговоров
о прекращении огня в Турции.
Военные Л-76 с молодыми солдатами армии России
приземляются в аэропорту Чкаловске, в Москве.
За несколько часов до этого военных обменяли на высовушников Беларуси.
Количество освобожденных пленных не сообщают ни одна из сторон,
но подговоренности в Стамболе пленных до 25 лет
меняют по формуле всех на всех.
На борту и раненые солдаты спуститься по трапу помогают боевые товарищи, ведут под руки.
Первым делом звонки родным и близким. Я дома, меня обменяли.
Я знал, что они меня ждут и любят.
Также я очень люблю их, скучаю. Хочу уже поскорее вернуться домой.
Самое главное, потому что меня ждут дома.
Меня поддерживали, мои родные.
И мне предавало это сил не унывать и не терять надежды никогда.
Я останусь за теплом на душе.
Это уже знаю, что ты уже почти дома.
Что уже все страшное позади осталось.
Счастье переполняет.
Что рад за всех, что все добрались домой.
Лучше, чем вчера.
Тела убитых высовушников Украины отказывается принимать до сих пор,
не объясняя причины.
Рефрежераторы так и стоят в оговоренной с украинской стороной точки передачи.
По словам главы российских переговорщиков Мединского,
высшее военное руководство Украины откровенно устало от войны,
но озвучить это вслух не может.
В европейских столицах намеренный воевать с Россией до последнего Украинца.
Я чувствую, что они в глубине души лучше, чем они хотят отказаться.
Они даже хотят что-то сказать, но не могут.
Я видел напротив, у них две трети делегации в военной форме.
Это военные. Я вижу в их глазах не желание воевать.
Они не хотят воевать и не хотят посылать на смерть своих солдат.
Возможно, потому что в них осталась человеческая начала офицера.
Все-таки офицер должен беречь своих солдат. Я чувствую это.
Заключить мирное соглашение украинские топ-менеджеры могли еще к исходу первой недели спецспирации, 28 февраля 2022 года.
Причем на куда более выгодных условиях, нежели Москва предлагает сейчас.
На четвертый год войны Украина перерождается в террористическую организацию.
И даже сейчас провоцирует Москву на удары возмездия в разгар стамбульских переговоров.
Нам было очень тяжело ехать на второй раунд переговоров,
когда Украина специально в день нашего отъезда взорвала пассажирский поезд
и погибли мирные жители и дети.
Идет пассажирский поезд, по-моему, двухэтажный, его видно издалека.
Огромный пассажирский поезд и человек, который взрывает
железную дорогу и автомобильную автостраду.
Вручную в виде этот поезд нажимает кнопку.
Это терроризм.
Это не поиск с танками, это даже не поиск с топливом.
Это видно, что это пассажирский поиск.
И он убивает гражданских специально на мирной территории.
После этого граждане требуют, нужно, орешникам, по Киеву, по Львову,
хватит переговоров, и нам очень тяжело в этом отношении.
Как сообщает СНН среди освобожденных украинских боевиков,
Есть и те, кто попал в плен в Мариуполе, вероятно, речь о неонацистах,
о копавшихся вазов стали с апреля по мае 22-го года.
Якобы, есть и те, кто провел в заключении всю войну.
Глава украинского МИДа Сибига называет предложение Москвы «невыполнимым ультиматумом».
Брифинг он проводит с министром иностранных дел Литвы Будрисом,
который и рассказал, что стал свидетелем бомбардировки
военного аэродрома Дубна на пути из Вильниса в Киев.
Украина стремится к миру, как никто другой в мире, только Россия блокирует мирный процесс.
Русские до сих пор не дали ответ на наши конструктивные предложения,
которые мы передали напрямую перед встречей в Стамбуле.
Место этого они бросили на стол Стамбуле список ультиматумов,
которые не пригодены для дипломатии.
Этого очередной раз демонстрируют, что нужно усиливать давление на Россию.
Речь о новых санкциях, вводить которые Трамп пока не спешит война,
развязанная Байденом Азеленским, и стащила арсеналы Пентагона,
Трамп рассказывает об этом в канун крупнейшего военного парада в Вашингтоне.
Я думаю, это время для чествования наших военных. Знаете, мы в значительной степени
восстановили наши вооруженные силы. Немного не хватает боеприпасов. Это потому,
что они очень быстро уходят в другие страны. В частности, в одну, но мы очень быстро восстановим это.
Как пишет Форин Полисе, «Штаты не прекратят передачу Украине данных
спутниковой разведки. Для Трампа это якобы способ отслеживать действия киевских властей,
которые могут наломать дров и похоронить миротворческие усилия Белого дома.
Генсея Кната Рюте готовит союзников к худшему. После неизбежного установления мира на Украине,
война, по его словам, придет в Европу.
Россия производит оружие быстрее, чем мы предполагали. По количеству боеприпасов,
Они производят за три месяца столько, сколько всё НАТО производит за год.
А её оборонно-промышленная база, как ожидается, только в этом году выпустят 1500 танков,
3000 бронемашин и 200 ракет и скандер.
Россия может быть готова применить военную силу против НАТО в течение 5 лет.
Пять лет! Давайте не будем обманывать себя.
Наше внимание полностью приковано к восточному флангу,
где сейчас новое поколение российских ракет движется со скоростью.
Во много раз превышающий скорость звука.
а расстояние между европейскими столицами составляет всего несколько минут.
Часы текают, и риска для НАТО начинает расти.
Как только мы добьемся устойчивого прекращения огня на Украине,
вы же не думаете, что их военная техника будет помещена на склады?
Это факт. Мы предполагаем, что даже в то время, когда война против Украины продолжается,
русские всё ещё наращивают запасы вооружений.
Британская газета VIX со ссылкой на обыбшую советницу Белого дома Фиона Хилл
пишет, что Москва уже находится в состоянии войны с Лондоном.
По ее словам, Великобритания между молотом Путина и наковальней Трампа.
На экстремистском портале «Миротворец киев» разместил данный премьер слава Киевфица,
президент Абразилии Дасильвы и главы республики сервской Додика,
то есть тех, кто выступает за скорейшее окончение войны и прямой диалог с Россией.
Венгерский лидер Виктор Орбан в базе с первых месяцев войны.
Орбан, как и три года назад, призывает Европу отдуматься и больше не кормить Зеленского.
Мы не хотим умирать за Украину и не хотим, чтобы наши сыновья возвращались оттуда в гробах.
Мы не хотим, чтобы по соседству с нами был новый Афганистан.
И мы не хотим, чтобы Брюссель использовал эту войну как предлог для создания в Европе военной экономики.
Мы не хотим, чтобы он втянул наши страны в Гонку вооружений.
Умоляю вас, давайте остановим это.
Генсекна оторет, это требует от стран членов военного блока увеличить расходы до 5% ВВП, иначе придется учить русский, хотя что в этом плохого.
Раньше к подобной маргинальной риторике пробегали только молодые европейские русовхобы, теперь такие заявления звучат из устой генерального секретаря Северо-Атлантического Альянсу.
На фоне страшила-ка русской угрозе и швейцарская «Ноя Цюрхерцайтинг»
сдается вопросом, что будет, если Россия нанесет ракетный
удар по Германии.
Издание публикует карту, согласно которой размещенные
в Калининградской области и скандеры могут дотянуться
до северо-восточных окраин ФРГ, а на пределе дальности
и до Берлина.
А вот гиперзвуковые кинжалы и ракеты воздушного базирования
Х-111 в территории российского эксклава способны поразить
любую точку Германия, также Париж и Лондон.
ОФРГ для защиты от ракетного удара есть всего 9 систем ПВО Петриот,
еще 3 – Берлин от Долкиева.
В распоряжении бунда Свера также по одной развернутой системе
Айре-Стэй и ЭРОУ.
Поставки дополнительных комплексов только ожидаются.
По данным изданиях, систем ПВО хватит разве что для прикрытия Берлина.
Остальная территория Германии уязвима для российских ракетов.
В Британии тоже готовится к нападению России.
Журналисты «Эксперты Скайниус» устроили в Лондонском подвале
военную игру, которая симулирует атаку России на туманный альбион.
Русские сигнализируют, что может произойти.
Давайте назовём это так, как есть.
Пример-министр может быть атака.
Я думаю, мы просто должны быть осторожны со словом атака.
Что произойдёт, если оборона Британии подвергнется испытанию?
Вы хотите просто перевести дух, прежде чем решить,
каким будет следующий шаг?
Я предложила провести военную игру в подкасте, чтобы выяснить это.
У нас был только один шанс сделать всё правильно.
Это было похоже на попытку снять фильм за один день.
В воздухе ощущалось волнение.
Чтобы не случилось, это, по крайней мере, воплотит в жизнь реальность угрозы.
Возможно, это проверка того, действительно ли Альянс надо так прочен, как это было раньше.
И, возможно, они действительно подвергнут это испытанию.
Всегда бить по синякам.
Военные Игры.
Именно здесь проходила военная игра.
Нам пришлось провести ее под землей,
чтобы создать ощущение, что мы находимся в Бункере.
На самом деле, мы находимся в подвале одного из зданий в центре Лондона.
Мы придумали идею смоделировать,
как это происходит на уровне
кризисного кабинета министров
со всеми сопутствующими драматическими событиями.
Это был масштабный проект.
Я имею в виду, что весь подвал преобразился.
куча проводов и огромное количество оборудования.
Мы смоделировали несколько документов из кабинета-министров,
Совета национальной безопасности или разведывательных служб.
Эту комнату мы превратили в экстренное совещание кобры у премьер-министра,
а вот здесь за этой дверью находился Кремль.
Когда эта красная команда собирается вместе, а мы уже делали это раньше,
мы окольцовываем оппозицию.
Одна из проблем заключается в том, что у России большой послужной список большевых влагов для достижения своих собственных целей.
Военная игра показалась мне инновационным способом рассказать о том, на каком этапе находится наша страна в плане обороны.
И проверить её.
Ключевой частью военной игры был подбор правильных игроков с соответствующим опытом.
Сэр Бен Уоллес, бывший министр обороны, сидел здесь в качестве премьер-министра.
Джекстро вернулся на пост министра иностранных дел.
Эмберт Радт, бывший министр внутренних дел, вернулся к этой роли.
Марк Седовл вернулся на свою прежнюю должность советника по национальной безопасности.
И генерал Сэр Ричард Барренс, который только что закончил писать обзор обороны политики правительства.
Он был нашим военным начальником.
В лучшем случае это будет просто демонстрация силы.
в худшем создании сил для нападения на Великобританию.
Пример-министр, главный вопрос – это что собираются делать в США?
В реальной жизни госсекретарь США, вероятно, был бы в США.
Генеральный секретарь НАТО, вероятно, был бы в Брюсселе.
Поэтому мы вывели их на большой экран на встрече в Кобре.
Государственный секретарь США, здравствуйте.
Здравствуйте, я вас прекрасно слышу.
С американской стороны мы попросили профессора Филипса Обрайна из университета Сент-Эндрюс представить,
что бы сказал гос-секретарь США.
И мы будем следовать политике США и сложным президентом,
которое в первую очередь будет заботиться об американских интересах.
Сейчас 16.00 воскресенье, 5 октября наша главная история.
На востные сводки преследуют несколько целей,
одна из которых дать игрокам возможность узнать,
что они услышат парадео по пути навстречу с Коброй.
Два пилота F-35 были найдены застреленными.
Москва отозвала своего посла в Лондоне.
«А для слушателей это способ помочь людям задуматься,
если бы вы жили в стране, где происходит нечто подобное,
чтобы вы увидели, чтобы вы услышали».
«Весь этот сценарий, та самая военная игра,
которая действительно тестируется в правительстве.
Главное отличие в том, что в нашей версии ничего не обсуждается,
все засекречено».
Мы сейчас находимся в ситуации, когда очевидно, что Россия перешла на позицию фактически военного акта против этой страны.
Если у нас будет какое-то представление о том, обычные ли это баллистические ракеты или у них потенциально есть ядерная боеголовка?
Вы не можете сказать, является ли баллистическая ракета обычная или ядерная, пока она не прилетит и не взорвется.
И тогда вы узнаете.
Россия знает наши слабости, а вы — это ты.
Владелец «Мессенджера Телеграм» Павел Дуров дал еще одно интервью американскому журналисту «Таккеров» Карлсон.
Дуров рассказал «Таккер», что понятие не имеет за что именно его арестовали во Франции.
Официально озвученные причины задержания абсолютно надумано.
Карлсон сказал, что представить арест владельца Твиттера, Илна Маска или основатель Фейсбука Марка Цукерберга в аэропорту Парижа
Парижа просто невозможно, но когда у человека русская
памилия, на Западе такой беспредел, все считают нормами.
Дуров признал, что если задержание связано именно
с этим, то ситуация очень привожная.
Основатель телеграмма рассказал, как во Франции у него
забрали телефон, четыре дня продержали в комнате площади
7 квадратных метров без окон и постельного билья.
И пролил свет на то, как работает свобода слова на Западе.
Думайтесь, послушайте.
Евросайдьюз планирует полностью запретить шифрование в мессенджерах,
лишив людей всяческой приватности в интернете.
При этом в странах, которые Бресель считает авторитарными, такого нет и близко.
На власти США во всю имеют юридическую возможность принудить любого программиста или инженера
тайно встроить программу «Езвемясть»,
в которой смогут пользоваться
американские специальные службы.
При этом рассказать работодателю об этом сотрудник не может.
Разглашение считается нарушением закона,
за которое полагается тюремный срок.
И это одна из причин, почему Дуров со своей командой
не стал переезжать в США.
Вы русский, о чем зрители могут сами догадаться
по вашему произношению.
Вы добились больших успехов в России,
Но вынуждены были покинуть эту страну по политическим соображениям,
когда власти захотели использовать вашу платформу в собственных целях.
А вы как раз не хотели этого, и поэтому покинули Родину
и стали разъезжать по миру, и в итоге оказались во Франции.
Вы попадали под арест в Путинской России?
Нет.
Нет? Не то чтобы я защищал Путина, но вот Франция вас арестовала.
Это же свободный запад, не странно ли?
Для меня это самое неожиданное место, где я мог угодить под арест.
Ведь до Франции я побывал в нескольких других странах,
и некоторые из которых на Западе принято называть авторитарными.
И телеграмм там был очень популярен.
Однако у меня там не было никаких проблем.
Хотя в телеграмме нет сензуры и ограниченной политической свободы слова.
К тому же, телеграмм гарантирует своим пользователям
100% приватность и конфиденциальность во всех тех странах.
То есть, вы не получаете доступ к личным данным пользователей?
В отличие от других? Нет, никогда.
Но другие платформы, например, Facebook, прекрасно это делают.
Поэтому он и так богат с этим занимается.
Ну, такая у них бизнес-модель.
И то, чтобы я обвинял в чём-то Facebook,
это, конечно же, я их обвиняю.
Мне нравится эта история, она связана с вашим славянским невозмутимым подходом.
Я имею в виду, то это просто безумие.
Если бы Марка Цукерберга или Илона Маска арестовали
в международном порту имени Шарля Деголя,
все вы сказали, остановите их, что происходит.
Это конец немократического мира.
Но они арестовали вас, и люди такие,
«Ой, всё нормально, у него же русская фамилия,
но это точно истинская причина».
Я надеюсь, что это не связано с моей национальностью.
Конечно, связано. Ты шутишь?
Это очень тревожит.
Я до сих пор не понимаю, почему меня задержали.
Сначала говорили, что мы якобы не ответили на юридические вопросы,
но это не так, а даже если и было бы,
такая трактовка соучастия крайне натянута,
для французской юридической системы.
Очевидно, что телеграмм не такая компания.
Каждый восьмой человек на планете пользуется телеграммом.
Как можно считать всех этих людей преступниками?
Для меня это выглядело почти как огонь по своим.
Как будто они пытаются задеть собственного союзника.
Я был очень удивлен, потому что это наносит ущерб не только мне или компании.
Это удар для имиджа Франции на международной арене.
А как вас кормили во французской тюрьме?
Кажется, мне сделали исключение по питанию. Все было нормально.
Я не ем мясо, не ем фастфуд. Рыбы было достаточно.
Я могу делать 200 отжиманий, 200 приседаний утром, потом повторял подходы.
Доступов спортзал у меня не было.
Приходилось соблюдать свой распорядок.
Ты вступил в какую-нибудь банду?
Нет, я был в одиночке.
Вы знаете, что интересно, в США существует процесс, который позволяет правительству фактически заставить любого инженера любой технологической компании внедреть олазейку и никому об этом не рассказывать, используя этот процесс, называемый судебный запрет, и существуют определённые юридические процедуры, и не рассказывать об этом своему работодателю.
Да, именно так. Если вы расскажете своему боссу, то можете оказаться в тюрьме.
Серьезно?
Да, это есть википедия.
В Советском Союзе или в США?
В США.
Понятно.
Я не критикую.
Значит, ваши сотрудники по закону обязаны действовать как шпионы, пятой колонны, диверсанты против ваш, ваши сотрудники.
Ну, это одна из причин, по которой почему я не переехал в США со своей командой.
Сим более, что вас ограбили в Сан-Франциско, когда вы туда ездили.
И это само собой.
Сан-Франциско, по словам Дорова,
единственное место в мире, где на него напали на улицы.
А прямо сейчас хаос в другом калифорнийском городе,
в Лос-Анджелесе продолжаются протесты противмиграционной
политики Трампа. Толпы недовольных нелегалов и активистов
обстреливаются ловиков фейерверками и кидают них камни.
меняют светошумовые гранаты, резиновые пули, слезоточевый газ.
Вандализмом и сожжением автомобилей протестующие уже не ограничиваются.
В Лос-Анджелесе начался лутин, так там называют,
мародерство и грабежи.
Грабители вламываются в магазины, все крушат, выносят ценность.
Пентагон направляет на помощь полиции и 2000 бойцов на адскварде
морских пехотинцев.
О размещении в Лос-Анджелесе 700 мартехов сообщают северное командование
вооруженных сил США.
Трамп утверждает, что за митежом стоят профессиональные
провокаторы.
Обвиняют беспорядка губернатора Калифорнии Ньюсома и уже
говорит о том, что готов поддержать его арест.
Демократ Ньюсом, в свою очередь, подал в суд на президента,
который без согласования с ним отправил нацгвардию
в Лос-Анджелес и тем самым якобы нарушил Конституцию США.
Либеральные СМИ продолжают рассказывать о том, что протесты,
Доди погромы, метеж, носят мирный характер.
Конгресс Woman от Демпартии Линдо Санчис доходит до абсурда,
сравнивает раз гром Лос-Анджелеса с тем, как перевозбужденные спортивные балельщики
отмечают победу любимой команды.
Трамписты в ответ публикуют ролики с беспорядками мигрантов Лос-Анджелеса
и европейских странах.
И соркастично пишут, что так и выглядит политика,
замещающая иммиграться из сораса.
Ну и немного безумия.
Смотрите, вот это нечто трансвести с антеннами Бога Мола
в макияже мимо и гирянской шляпе
с пацификом поддерживает насильственные акции в Лос-Анджелесе.
Смотрите.
В самом центре Лос-Анджелеса автомобили горят,
обстановка накаляется,
эмоции подогревают решение президента США направить сюда войска.
Над толпой развивается мексиканский флаг,
а весь гнев после серии рейдов сосредоточен на службе иммиграционного
и таможенного контроля. Вот к чему привела миграционная
политика Дональда Трампа. Прошло всего пять месяцев
с начала его нового срока. На улицах одного из крупнейших
городов Америки царят хаос и беззаконие.
Несколько автомобилей в огне на них графите
с осуждением и миграционной службы США. Протестующие
сбросили электросамокад со стакады, повредили патрульную
машину дорожной полиции, которую затем также подожгли.
Сотни демонстрантов вышли на трассу 101, полностью перекрыв движения в обоих направлениях.
Дорожная полиция Калифорнии применила светошумовые гранаты
и начала наступления, пытаясь вытеснить протестующих.
Вы можете видеть, как применяются наряды, а там кого-то задерживают.
Демонстранты окружили здание Федерального правительства в Лос-Анджелесе.
На место прибыли сотни сотрудников полиции.
По ее данным, в ходе столкновений, несколько полицейских получили ранение,
когда двое мотоциклистов попытались прорваться сквозь сцепления.
Мы находились прямо на месте событий в тот момент.
Пуфально несколько мгновений назад вон там, в полицию полетели снаряды.
Только что один из мотоциклистов попытался прорваться через сцепление
и теперь вы можете слышать, как по суду раздаются взрывы.
Полиция пытается оттеснить протестующих, стреляя практически в упор.
Снова летят снаряды, бросаемые поверх заграждений.
А вот и тот самый мотоциклист, его уже похоже задержали.
Полиция применяет цвету шумовые гранаты на улицах повсюду обломки и осколки.
По последним данным задержаны более 25 демонстрантов.
Президент Трамп заявил, что направил сюда национальную гвардию,
потому что ситуация с протестами вышла из-под контроля.
Хотя ранее акции здесь проходили в основном мирно, а теперь вот это.
В сторону полиции летят снаряды.
В ответ они применяют слезоточивые газ и резиновые пули.
Губернатор Калифорнии Гевин Ньюсом считает, что весь этот хаос именно то,
чего хочет Трамп. По словам Мусома, президент Грубо нарушил
суверенитет штата, направив военных в опеки воли местных властей.
Сам Трамп при этом назвал Лусянджелес оккупированным и захваченным городом.
Президент Трамп предложил арестовать губернатора Гевина Ньюсома.
Я бы сделал это, если бы я был Томом.
Том — это глава покраничного контроля США Том Хоман.
Хомад и Ньюсом обменяли сколкостями в интервью NBC News.
Хомад сказал, что любой, кто нарушает закон,
препятствию иммиграционной службы может быть арестован.
Даже Ньюсом или Мэр Лос-Анджелеса.
Рискуют ли они быть арестованными?
Я скажу так, если вы переступите черту, то это будет считаться преступлением.
Том Хомад сказал, что он не исключает возможности вашего ареста.
Он крутой парень. Почему он до сих пор этого не сделал?
Он знает, где меня найти. Том, арестуй меня.
Президент Соединенных Штатов только что призвал корресту действующего губернатора.
Я надеялся, что в Америке такой день не наступит никогда.
Мне все равно, демократ или республиканец – это черда, которую мы, как нация, не можем переступить.
Это безошибочный шаг к авторитаризму.
На этом видео видно, как протестующие забрасывают агентов полиции Лос-Анджелеса разными предметами.
Пока они едут в машине, а здесь сотрудник ресторана помогает офицеру полиции,
офицеру полиции, который был обрызган перцовым баллончиком.
Протестующие перекрыли одну из самых оживленных
автомагистралей Лос-Анджелеса, остановили дорожное движение,
толпа забрасывала полицейских камнями и зажигательными
смесями.
Здесь мы видим, что они сбросили электросамокат
на капот полицейской машины.
Мы сейчас находимся на 101-й улице, протестующей перекрыли
шоссе.
Вы видите, что происходит?
Полиция приближается.
Протестующие бегут на юб.
Бежим!
Съёмочная команда убегает, чтобы избежать слезоточивого газа.
Позже мы увидели, как протестующие разгромили и подожгли несколько автомобилей,
которые застряли посреди этого хаоса.
Ситуация обостряется, протестующие подожгли автомобилей.
Вы можете увидеть пламя.
Полицейские автомобили и американский флаг тоже в огне.
Обычно национальная гвардия привлекается по запросу губернатора Штата.
Это уже случалось в Лос-Анджелесе в 1992 году,
когда после массовых беспорядков и грабежей губернатор,
попросил президента Джорджа Буша-старшего отправить солдат
и морских пехотинцев на улице города,
чтобы восстановить спокойствие и порядок после протеста.
Это демократично?
Безусловно, я считаю, что не демократично не защищает своих граждан.
Я действительно шокирован тем, что губернатор Ньюсом,
МР Бас, сидят сложа руки и позволяют протестам переворостить беспорядки.
Мирный протест превратился в горячие машины, насилие и разрушение имущества.
Забывают иногда корреспонденты либеральных СМИ, добавляют мирные протестующие,
но в общем-то хватает таких упоминаний, вот они мирные протестующие на ваших.
Икранок срочное заявление из Кремля.
Москва имеет рабочие контакты с Вашингтоном и командой президента США
при необходимости Путины Трамп, осуществляют прямые контакты, заявил Песков.
Рано или поздно думать об общей архитектуре безопасности в Европе придется.
Некоторые это уже понимают.
Россия уже несколько дней готова передать тела погибших солдат в СУ украинской стране.
Это факт, который видят все.
20 июня Владимир Путин выступит на Петербургском международном экономическом форуме.
Мы перенесемся в зону проведения специального иноэперации.
Ахраавец вас с нами на прямой связи, командир легендарной пятнашки.
Ахра, здравствуйте. Конечно, украинская страна, да, и мировая общественность, так скажем,
обсуждают наш прорыв на Дне Пропетровщину, да, что в нескольких местах
наше подразделение уже находится на территорию Дне Пропетровской области.
Это такой тактический шаг, да, то есть на Дне Пропетровску мы пока не наступаем.
День добрый, но всегда где тонко там рвется, и поэтому понятно, что вливаться будут, но правила войны не доковы, ты не должен увлечься, потому что должны подтянуться фланги и тылы, группировку, а всегда должна обеспечиваться и прикрываться, поэтому все будет планемерно.
И момент в том, что сломя голову и ломиться никто не будет,
ты всегда должен будешь оставлять какое-то количество людей,
чтобы себя прикрывать, если у тебя в фланге открытые.
Поэтому подтянутся коллеги и дальше будет больше.
И я думаю, что развития закономерной, так как они не останавливали прорывы
И шли на какие-то безумства, делая какие-то рейды.
И вот итог закономерен, что прохудились, прохудились
их возможности, и мобилизации, и снабжения с оружием они
не поспевают.
Ну и плюс, точные ракетные удары в ИКСО, поэтому все
в совокупности дает этот результат.
И, я думаю, дальше будет поинтересней, и люди уже
Забывают, как раньше они уругали нашу армию, а сегодня они все восхваляются ее результатами, но никто не сказал слова.
Извините, ребята, мы чуть-чуть где-то вас усомнились, но вы делаете правильные вещи, поэтому все идет как должно идти наш генералитет, который видит общий фронт.
Он закован в войне и имеет большой огромный опыт, поэтому просто верим в Верховного, верим в генералитет и делаем то, что нам поставили.
какие задачи в тылу, помогаем армии, армия двигается вперед.
Некоторые заявления приходят из Киева,
из высоушников, причем воскопоставленных,
что, например, на этом направлении Днепропетровском
и Константиновки и Напокровском
наше преимущество в живой силе чуть ли не один к десяти,
так и говорят, что на одного высоушника
десять солдат армии России, насколько это правдоподобно.
Если они так заявляют, это значит,
Это у нас один к одному, потому что наш один воин как минимум 10-й рейк стоит.
Поэтому это закономерно.
Вспомним, аэропорт, когда на 60 человек было,
рассказывали, что у нас 2000 человек, что там 14-15 год.
Поэтому это нормально. Один к одному выровнялись.
Что касается технологий, что касается изменения тактики,
которые сравнимо с осенью, весной, зимой.
Мы планомерно идем вперед, и, в принципе, такое ощущение, что мы пошли быстрее, да, вперед, но тем не менее это мало чем отличается от весеннего наступления, а сеннего наступления, хотя за этот год Минобороны сообщили, что 152 населенных пункта мы уже освободили.
Увеличили темп?
или темп?
Темп увеличенный, но момент бывает какой-то и где-то
в прорыве прошел 5 километров, а в следующем месяце прошел
километр и сам собой недоволен, и поэтому подача информации
начинается да, вот, всего лишь, они всего лишь освобождены
сантиметр земли, это наша земля и эта гордость, поэтому
конечно, наша армия самокритична и от себя хочет максимально
и больше, но, поверьте, темпами, которыми мы идем, они
Очень-очень даже, потому что не забывайте, что вроде воюет против нас одна армия,
а по факту-то там 54 страны, которые финансово поддерживают,
и 30 стран, которые рекрутированным занимаются.
Так что тем, который мы держим, он очень высокий.
Бывают стрелковые бои, потому что все чаще и чаще всего мы слышим о том,
что война ведется фактически, или даже исключительно, дронами и артиллерии.
Мы готовим бойцов универсальных. Начинают артиллерии, мотоцикла, рукопашки ко всему,
потому что ты не знаешь на какую линию фронта, потому что каждая линия фронта на разные,
но в лесу больше стрелковый бой, поэтому где там начинается уже не просто посадки,
более густой лес, там приходится вступать в стрелковый бой, но не забывайте подвиг нашего
брата Якута, когда он там в рукопаш нашел, и это был небольшой постел, поэтому ты не знаешь,
чего тебя ждет впереди, поэтому наш солдат мы готовим ко всему, и городскому бою, и к степному,
и к лесистому, и к рукопашному, и как выбивать с помощью птиц и так далее, все идет в совокупности
универсальная подготовка.
Спасибо вам большое, Ахравец Баснами на прямой связи.
Как всегда, огромный привет и поклон всем воинам,
которые прямо сейчас с оружием в руках защищают нашу свободу и независимость.
Лавров сделал несколько важных заявлений,
с кем он сравнил Латвию, Стонию и Литву.
Давайте послушаем.
Что касается трёх прибалтийских государств,
Вы знаете, у меня просто сейчас ассоциация пришла в голову из детства, когда выходишь после школы, погулять во двор.
Ну и такие вот три маленьких хулиганщика подбегают, там начинают 15 копеек просить, что-то отнимать, какой-то бутерброд.
И когда ты начинаешь их вставить на место, выбегают большие хулиганы, шпана,
которые этими мелкими руководят и натравливают их на нормальных людей.
Вот сейчас очень похожая ситуация с этими тремя прибалтийскими государствами
и теми еврограндами, как они себя называют,
которые манипулируют Латвии, Истонии или Твой для достижения своих целей постоянно ослаблять
Российскую Федерацию и всех ее друзей и союзников, включая и с публикой Беларусь. Это несамостоятельная
политика, это марионетки. Так мы узнали некоторые детали из детства министра иностранных дел России.
Прошу.
У нас все мосты такие у министры, поэтому все с жизненным опытом.
Знаете, я хочу спасибо сказать, что Ахрова Вуэйте в эфире, это настоящий комбат.
Мало того, что это мой просто командир с 14-го года я с ним, но просто он хорошо владеет обстановкой.
И вот то, что он сказал, мы все даже посмеялись, что там один к одному, они говорят, 10 к одному.
Это так и есть, что самое удивительное, то есть я не верю в то, что у нас 10 человек на одного, мы давно там были где-то гораздо дальше.
Но идем и действительно хорошо идем. Что касается вот, кстати говоря, вот этого...
Я еще тогда Камбрих сказал, собираем Авдеев когда взяли, собираем эти украинские трупы, все мы...
Зачем вы, что это?
Все как-то не поняли приказы,
особенно чего с ними делать-то вообще.
А вот, оказывается, есть что делать.
Абсолютно правильно было сказано.
Сейчас привезли, они говорят, что...
У них формула-то простая.
Живых не выпускаем из страны, а мертвых не принимаем.
Чего не жить, как придется.
Но весь мир видит.
И надо заметить, что это правильный ход, очень правильный, прямо в точку.
И можно посоветовать, что вы там, бульсификацию у себя делаете.
Вы сразу там холодильники ставьте, и что? Мучиться-то.
И нам сделайте проще, и себе тоже, во всяком случае, страны не будете вывозить.
Но это очень сильный ход.
Потому что я уж не говорю о том, что им придется платить, это мы все говорили за каждого. Почему они не принимают?
А во-вторых, ты же сам сказал, что у тебя там 40 тысяч погибших.
А тут только 6 фур тебе привезли, забирай, родной, есть проблемы.
Ну, бог с ними, это, я думаю, что разберутся.
Что касается теперь нашего, так сказать, Дональда Трампа, да?
Вот смотрите, какая интересный момент происходит.
Все там до недавнего времени, светоч в демократии и все такое прочее.
Ну вот, я не знаю, можно по-разному относиться. Но, значит, как поссорились Повесть, как поссорились Иван Иванович Саванной и Кифрыч, все обсуждают, классика неизменна в Гугле, дальше, значит, споткнулся, весь мир об этом, головой играют там его в футбол, в Калифорнии, кстати, он в Калифорнию сказал, что войну закончу за 24 часа, по-моему, да, опять, в Калифорнии.
что творится. Но дальше там импичм, и так далее. Вот мы просто говорим, это демократ, но мало того,
что это просто неприлично, ну вот на мой взгляд вообще неприлично, а во-вторых, ну если ты даже
там не можешь это сделать, то решать мировые вопросы как-то вообще возможно. Ну вот мы говорим,
Мы с ним можем о чем-то договориться.
Можем договориться.
Но все же отлично знают, если Россия пообещала, Владимир Владимирович пообещал,
то это будет выполнено на 100%.
Но это однозначно абсолютно.
А вот там неизвестно.
Вот он сейчас говорит, я там выйду там из Украина, там Россия никак не мог договориться,
я сделал все, что мог, ухожу.
Но, во-первых, я не верю, что уйдет.
Только по той простой причине, что продолжает, сейчас заявил, что он там будет снимки предоставлять, спутники и так далее.
А продавать оружие можно и в Европе, а в Европе будет передавать их точно так же в Украине.
Поэтому у нас-то какие варианты? Вы только сейчас сказали, что вся Европа готовится к войне с Россией.
Ну вот они сейчас дадут 5% в ВВП, а собираются уже и приедут.
Это не просто много. Одна только Германия, если взять 5% — это 200 миллиардов евро.
Видишь, это огромная и просто цифра. Это только одна Германия. Все остальные.
Они зачем это делают? Ну уж точно не для того, чтобы, так сказать, мир там сделать.
Конечно, мы не собираемся на них нападать. Это всем дураков понятно.
Но ведь они могут сделать так, что какие варианты?
Ну, сблокируют сейчас. Вот почему Лаврова говорит? Вот эти шавки, которые там натравляют, натравляют и так далее.
Вот он сейчас в Эстонии заблокирует, просто нам проходит в Балтельское море. Мы что будем делать?
Вот они вот...
Разблокируем.
Правильно, мы разблокируем. Вот они к этому готовятся.
Как это уже делали, Нера?
Это Европа, зараза. Они к этому готовятся. Вот чего нам...
Мы, конечно, сейчас такой главный за собой оставлять, знаете, инициативу, которая у нас в принципе есть.
которые раньше они собирались нас победить, а сейчас уже думают, а как же нам-то самим-то защищаться уже?
Правильно.
Ну так не надо до этого доводить, зачем вы это делаете.
Вот это я не могу понять, чего они хотят в конечном итоге.
Уничтожить все Европы, что ли?
Стратегическое упражнение России.
Ну это же дураку понятно, они там что, алихофрена что ли, все я не пойму.
Но ведь это невозможно, потому что если брать ядерные удары,
Ну, а по-другому там с Европой никак не будет воевать.
Там речь идет только о территории и населении, и количество боезарядов.
У нас боезарядов больше, а территория гораздо больше.
То есть, если даже все выпустить, то мы останемся живы, они нет какой-то.
Они просто сдохнут.
Все умрут.
Это факт. Не дай бог этого довести.
Но я не могу понять, к чему они ведут.
Вот это вот не могу понять.
Только по той простой причине, что они, наверное, надеются, ну, как это все у нас было в истории.
А вот мы сейчас тут надавим всеми, и там вдруг что-то произойдет внутри страны.
Да ничего не произойдет, у нас страна только консолидируется в результате давления.
И вот это вот они в конечном итоге поймут, что оно так и есть.
Но дай Бог, чтобы это не поздно было.
Вот что опасно.
А это может быть поздно.
Сегодня мы действительно продвигаемся по Украине.
Но вопрос-то в чем? В том, что возьмем в Киев. Дальше что? А не что, а успокоиться?
Ну, конечно, нет. Ну, конечно, не успокоиться. Вот чем дело.
Поэтому здесь у Трампа, на мой взгляд, есть только одна возможность договориться только с нами.
У него больше сторонников в мире вообще нет никого. Но вообще никого.
А вот если с нами договориться, то можно и Европу заставить действовать так, как мы договоримся.
простая форму, если он на это не пойдет, то плохо будет всем.
Но мы в любом случае победим.
У нас здравое ожидание, и надо заметить, что вот, знаете, раньше приезжал оттуда,
и у меня как-то было не очень, но душе тяжело, сложное.
А сейчас логика появилась с событий, понятные действия.
И главное, что люди по-другому действуют.
А что будет дальше? А сейчас никто не спрашивает. Сейчас только идут вперед. И это очень важно.
Вернемся.
На Украине растает кризис призыва, а жесткие сдержания, другие скандальные инциденты происходят ежедневно и повсеместно.
Сотрудники территориальных центров комплектования хватают мужчин прямо на улицах, так называемых ухе-лянтов, волокутка-автобусам, несмотря на сопротивление и протест.
Один из пострадавших бывший боевой медик Роман из Кальницкой области заявил,
что в черновцах его задержали три дня.
Удерживали, подвали, ТЦК, отобрали,
телефона позже военной части не пускали в туалет.
Командование ВСУ на голубом глазу утверждает,
что таких случаев не было бы, если бы граждане мобилизационного возраста
вовремя обращались в инкоман.
К ситуации скубляют так, что люди готовы оставаться в прифронтовых зонах
и прятаться, поскольку не хотят умирать за Зеленскому.
Плопцы и готовы даже рисковать жизни в нелегальной тряськой границе,
лишь бы не в окопы.
Мужчины переодеваются в женскую одежду,
чтобы их не поймали и придумывают другие способы маскировки.
Не всегда удачно.
На Закарпате в пограничнике разоблачились темы,
где военнообязанных прятали в грузовике,
кузови с двойным дном, в котором перевозили домашний скот.
Подростки по данным СМИ
и пытаются уехать из страны до достижения совершеннолетняя,
чтобы избежать запрета на выезд после 18 лет.
На этом фоне звучат радикальные предложения.
Общественная активистка Мария Берлинская заявила,
что страна подошла к моменту, как когда и женщины,
и люди с мужчиной с 18 лет должны готовиться к мобилизации.
Эти факты указывают на усугубляющийся конфликт
между призывной системой и частью общества,
что грозит дальнейшей эскалации насилия на фоне планов по расширению мобилизации.
Бывший боевой медик из Кмельницкой области роман заявил,
что в Черновицкой области его задержали представители ТЦК
и три дня удерживали в подвале, в Черновцах забрав телефон.
Его отвезли военную часть, не пускали в туалет.
Не было бы места таким случаем, если граждане мобилизационного возраста
вовремя обращались бы в территориальный центр комплектования.
А телефон у него забирали? Телефон забирали у Романа.
Телефоны могут забраться.
Мы уже на том моменте, где и женщины на самом деле, и люди с 18 лет должны готовиться.
Вообще всё взрослое население без исключения.
Я очень не хочу, чтобы служили вчерашние школьники.
Я также не хочу, чтобы служили женщины,
потому что даже если взять за скобки какие-то другие соображения,
Есть вопрос просто демографической ямы, в которую мы уже падаем,
и мобилизация женщин, которые в репродуктивном возрасте.
Мы и так очень небольшое племя по меркам мира,
однако еще есть мобилизационный ресурс.
В Одесской области взорвался автомобиль ТЦК.
В полиции сообщили, что вследствие взрыва погиб мужчина.
Погибший, вероятно, полковник из областного центра комплектования Олег Намировский.
Будем говорить о суммской области, в частности, о ситуации в юнаковской общине.
Скажите, остались ли там еще люди?
Будем говорить откровенно. Остались. Они не хотят выезжать.
Причина одна. Буду говорить сейчас на всю Украину.
Не хотят идти защищать нашу страну.
Прячутся от ТЦК.
Украинские подростки пытаются покинуть страну еще до своего совершеннолетия.
мобилизация на Украине с 25 лет, выезд для мужчин запрещен уже с 18-ти.
Пытался пересечь границу в женской одежде.
На границе Смолдавии задержали 26-летнего мужчину.
По граничникам казалось, что к выходу из страны направляется женщина,
но приблизившись, заметили у путешественника мужские черты лица и щетину.
Во время проверки документов и общения выяснилось 26-летний житель Львовской области.
В самом деле, имел намерение пересечь границу,
вне пункта пропуска и надел женскую одежду,
чтобы не привлекать лишнего внимания.
А внутри уклонист?
Откуда, ребята?
Сколько еще, кроме тебя?
Два или один?
На Закарпате пограничники разоблачили переправщиков,
которые собирались доставить в Румынию четыре охвоя на обязанных мужчин.
С этой целью злоумышленники привлекли пустуха
и водителя грузового автомобиля повышенной проходимости
ГАЗ-66.
Оборудовав кузов грузовика двойным днищем, переправщики
сказали своим клиентам разместиться в образованном
пространстве.
А сверху загрузили вещи, необходимые для обустройства
места обитания постухов на горной долине, а еще
три свинии, две козы и один теленок.
В таком составе нарушителей должны были подвести к месту
пересечения границы, а дальше те пешком должны были
двигаться в Румынию.
Нью-Йорк Таймс опубликует резонансное расследование,
что Илон Маск наркоман.
Запрещенные вещества он принимал постоянные,
прежде всего, китамина.
Это сильный транквилизатор, который использует ветеринары.
Другими словами, Маск подсел на обезболивающее
для крупного рогатого скота.
Кроме того, владелец соцсети Икс отпотреблял дискотечные таблетки,
экстази и галлюциногенные грибы.
Сам Трамп публично заявил, что очень надеется на то,
что хотя бы в Белом Тоне Илон не употреблял,
а также пожелал своему бывшего советнику всего наилучшего.
Однако позже Трамп дал понять, что отношения охладели.
Назвал маск от человеком, потерявшим рассудок
и подчеркнул, не собираюсь с ним разговаривать.
Во всяком случае, первым звонить не буду.
Скандал достиг Апагея, когда Илон Маск
пригрозил свернуть программу корабля Дреган.
Единственное американское средство доставки астронавтов на МКС.
Этот шаг, по мнению критиков, показал опасность приватизации космоса.
Скандал грозит не только политическими последствиями, но и реальным кризисом для НАСА.
Нью-Йорк Таймс писала, что Илон Маск, по слухам, к концу своего пребывания в Белом доме,
стирал грань между медицинским и постоянным употреблением наркотиков.
Как вы думаете, он когда-нибудь принимал наркотики прямо здесь, в Белом доме?
Но я не знаю, не думаю. Надеюсь, что нет. Послушайте, я желаю ему всего хорошего. Вы понимаете?
У нас были хорошие отношения, и я искренне желаю ему всего наилучшего. Насколько это возможно?
Для Илона Маска этот день оказался довольно тяжелым. Его последний в составе администрации.
Он появился в овавальном кабинете на что-то вроде проводов с венгалом под глазом.
Всего через несколько часов после выхода резонансного расследования, а его якобы злоупотребление и наркотиков.
В большой статье со ссылкой на источники знакомых ситуаций
New York Times сообща, что масштабы потребления наркотиков
маском значительно превышали непостоянное употребление.
Он говорил людям, что принимает так много кетамина, мощного
анестетика, что это уже влияет на его мочевой пузырь.
Это известный побочный эффект в прихроническом приеме.
Он также принимал экстазе и пселоцебиновые грибы,
а с собой возил коробку с ежедневными лекарствами,
примерно 20 таблеток, включая препараты с маркировкой
стимулятора Adderall. Согласно фото этой коробки и рассказам очевидцев.
Таймс также пишет, что хотя во время компании Маску потреблял наркотики чаще,
чем утверждалось, неизвестно, продолжал ли он это делать, когда стал постоянным
гостем в Белом доме в этом году. Теперь сам Трамп показывает, что на самом деле
никакого влияния у Маска не было. Дональд Трамп самый влиятельный человек в Америке,
а не Илон Маск. Но, похоже, Илон понял, что совершил огромную ошибку. Так что да,
Илон Маск и Трамп Патриоты, и Илон снова публично поддерживает Дональда Трампа в связи с происходящим в Лос-Анджелесе.
Президент дал понять, что на данный момент нет никаких признаков того, что он хочет продолжать отношения с Илоном Маском.
В эти выходные он сказал мне, что не собирается разговаривать с миллиардером, после того, как описал его как человека, потерявшего рассудок и имеющего проблемы.
И в это вмешались не только бывшие и правые обозреватели. Всё дошло до того, что даже астронавты на Международной космической станции каким-то образом оказались втянуты.
Какой-то момент в четверг на фоне обмена колкостями
Маск заявил, что начнется ворачивать программу Дрэгон.
Это случилось после того, как президент Трамп
пригрозил расторгнуть государственные контракты
с Маском.
А между тем, его Дрэгон, единственный американский
корабль, способный доставлять астронавтов на МКС и обратно.
Верно, Илон разозлился на Трампа настолько, что
пригрозил оставить астронавтов в космосе.
Представьте, как это должно было бы звучать из центра
управления полетами.
Ребята, вы там, похоже, задержитесь.
В интеруправлении это МКС.
Что случилось?
Ну, знаете Дональда Трампа, да?
А Илона Маска?
Мы никогда не вернемся домой, да?
Вот почему миллиардеры не должны контролировать все подряд.
Космос не должен быть приватисирован.
Один человек не может просто так отключить
американскую космическую программу,
потому что у него спор с президентом.
Кто круче, хотят помочь, пусть налоги платят,
или хотя бы пусть покупает рекламные места на наших ракетах,
тогда мы хотя бы сможем напечатать вид Илона Маска прямо на ферамисии к Марсу.
В Голливуде 9 женщин обвиняют актера и музыканта Джареда Лето в сексуальной домогательстве.
Некоторым на момент инциденты не было 18.
Шокирующие обвинения рисуют привожную картину.
Лето показал себя хищником, который больше двух десятилетий преследует женщин.
Как утверждают девушки, Лето во всём использовал статус знаменитости.
Проводил девушек за кулисы своей группы Sorry Seconds to Mars,
приглашал на частные встречи, где принуждал вступать с ним в поручную связь.
Мадель Лора Ла Ру заявляет, что познакомилась с 36-летним Лето 2008 году,
как-то и было 16.
Несмотря на возраст, актёр начёл с ней флертовать, однажды вышел совершенно голый.
Другой актрис илета присылал видео, на которых он занимается, скажем так, непристойностью.
Представители актера категорически отрицают обвинение, подчеркивая, что в общении он не позволял себе ничего сексуального или неуместного.
Многие женщины молчали годами, опасаясь, что разглашение повредит их репутации больше, чем репутации звезды.
шокирующий и глубоко тревожный поворот событий.
Известный актер и музыкант Жаратлета
был обвинен в сексуальных домогательствах
несколькими женщинами.
Некоторые из них утверждают, что на момент предполагаемых инцидентов
они были несовершеннолетними.
Обвинения, которые всплыли в результате журналистских расследований,
разоблачений в социальных сетях и анонимных показаний,
описывают тревожную картину хищнического поведения,
это продолжалось более двух десятилетий. Обвинения свидетельствуют о том, что Лето
использовал статус селеврити и заманчивость доступа за кулисы, а также частные встречи и
эксклюзивные приглашения, чтобы вступать в ненадлежащие отношения с поклонницами,
некоторым из которых было всего 14-15 лет. Некоторые утверждают, что Лето заводил разговоры
сексуального характера в сообщениях или в социальных сетях, а затем приглашала адресата в
в свой номер в отеле или на частной вечеринке, где
уже принуждал их к физическому контакту.
Ещё тревожнее слушать следующее, Лето был в курсе, что девушки
не валяй совершенно летними, но либо инорировал это,
либо использовал в качестве психологического рычага,
заставляя их хранить тайно, намекая, что разглашение
этой информации повредит их репутация, а не его.
Джарет Лето отрицает серьёзные обвинения в свой адрес.
Девять женщин обвинили актеров сексуальных домогательствах в статье «Эйр Мэйл»,
опубликованный в субботу 7 июня.
Некоторые из них утверждают, что на момент предполагаемых инцидентов
они были несовершеннолетними. Представитель лета отрицает все обвинения.
По словам модели Лори Лару, она познакомилась с лауреатом Оскара
на благотворительном вечере в защиту прав животных в 2008 году,
на которой она пришла с мамой. Актеру тогда было 36, а ей 16.
Несмотря на то, что он якобы уточнил ее возраст и узнал, что ей 16, актер все равно попросил у нее номер.
Тогда они начали переписываться по электронной почте.
Затем, по словам Лару, она навестила лето.
Он твердовал с ней. Они продолжали время от времени видеться.
И однажды лето, по словам модели, вышел из комнаты полностью голым.
В то время Лару было 17.
Она сказала в интервью изданию, я думала, что, возможно, это обычное поведение взрослых мужчин.
Мужчин, однако представитель Лета отверг ее обвинения, заявив,
в их общении не было ничего сексуального или неуместного,
и мисс Лару уже претендовала на должность личной помощнице господина Лета,
что еще раз подчеркивает отсутствие чего-либо неуместного в их взаимодействии.
Согласно отчету Лару отрицает, что когда-либо хотела быть его личной помощницей.
В то же время актриса, которая захотела остаться неназванной,
утверждает, что была следа в отношениях по переписке,
когда она еще была несовершеннолетней.
По ее словам, звезда фильма «Даласки клуб» «Покупателей»
говорил ей у себя дома такие вещи,
которые заставляли ее чувствовать себя некомфортно.
Она также сообщила, что после того, как ей исполнилось 18 лет,
ситуация усугубилась, и однажды Лето начал мастурбировать перед ней
и просил ее помочь.
Девушка сказала изданию, он подошел, взял мою руку и положил ее на себя.
Он наклонился и сказал, что хочет, чтобы я плюнула на нее.
Представитель Лето сообщил изданию, что все обвинения категорически отрицаются.
В США перенесёмся Елизавета Храмцова с нами на прямой связи из Вашингтона.
Здравствуйте, Елизавет. Конечно, всё внимание сейчас в Калифорнии.
Понятно, что рано или поздно Трамп, Натсгвардия, армия, космические войска, они знают, что поддавят эти протесты.
Как это было всегда в Соединённых Штатах.
Но, тем не менее, политические последствия очень-очень непредсказуемые.
С той точки зрения, что губернатор Ньюсом вступил в открытую конфронтацию с Трампом,
обещает не платить федеральной налоги, а Трамп уже как бы и не против Ньюсома арестовать.
Я не здраствуюсь, но, действительно, чем больше в Калифорнии людей собираются в районе Парамамут
и теперь уже в других городах США, в том числе в самых крупных,
Тем больше создается ощущение, что эта ситуация выгодна абсолютно всем.
Дональд Трамм с обещанием закрыть границу и решить проблему нерегальной миграции избирался.
И теперь он, фактически, должен выполнить свои предвыборные обещания.
Он накануне проводил встречу с представителями крупного американского бизнеса.
Говорил о том, что по самым скромным почетам сейчас в Америке 21 миллион нелегалов.
То есть сейчас очень усиленно идут контроли на мексиканской границе,
там действительно ситуация поменялась.
Начинать с января там уже гораздо сложнее, нелегалом пройти границу.
Ну и демократы, конечно же, оживились здесь с тем, что, во-первых,
взялись за их самый любимый штат, который стабильно дает очень много голосов выборщиков,
50 или 55, если я не ошибаюсь.
В общем, самый большой голосов выборщиков всегда дает Калифорнию.
Но по понятным причинам, мы всегда за нее нужно держаться.
Внезапно оживилась Комала Харрис, она перед камерами
не стала выступать, но опубликовала в своих соцсетях заявление.
Конечно же напомнила, что сама родом из этой части Америки
и требует у федеральных властей оставить людей в покое,
позволять им выражать мирный протест.
Карен Пас, мэр демократ Лос-Анджелеса вообще заявила,
что её абсолютно устраивает ситуация с миграцией.
Ну и, конечно, демократ выгодно избираться в этом штате.
Ну, конечно, главная сейчас звезда этой пиар-компании,
этот Гевен Юстом, человек, который всегда, чтобы не происходило
в его штате, в веренном его штате, всегда выходит
на камеры в отличном костюме, всегда его любят над ним
потронивать за его причёску, называть мистером Бриолином.
очень красуется перед камерами, каждый день, несмотря на то, что с пятницы там идут эти массовые уже практически погромы,
раздаёт интервью 15 минут, у него как минимум находятся на то, чтобы выйти в прямой эфир, а это очень долгий эфир.
По телевизионным меркам красуется перед камерами, потому что в демократической партии пока ещё нет понимания,
кого выставлять на предвыборную кампанию, на выборную кампанию до 1028 года и Говин Юсел как раз может быть тем человеком,
на которого демократы обратят внимание, и, конечно, ему сейчас выгодно быть перед камерами и отличиться перед демократическим сообществом,
тем более, что сейчас известно, что, например, виски к демократам фонды, не безызвестный нам сорс,
например, решил браться еще за Техас.
Техас, хотя сделать голубым штатом и, действительно, в Востине вчера уже проходили в крупнейшем городе Техаса
митинги в поддержку тех беспорядков, которые сейчас разворачиваются в Калифорнии.
Евгений.
Спасибо вам большое, Елизавета Храмцова, наш специальный
корреспондент в прямом эфире из Вашингтона.
Напомню, что генпрокурор на фоне этих беспорядков
США назвал Калифорнию странной третьего мира.
Назвала.
Еврокомиссия в рамках новых санкций обсуждает сейчас
как раз Урсула со своими подельниками новые санкционные
меры снизить потолок цен на нефти из России до 45 долларов за баррель, запретить использовать
инфраструктуру северных потоков. Так вроде они и так не используются. Еврокомиссия также
хочет вести новые санкции против банков России и связываемых с Россией судов. Принять меры по защите
Бельгии от возможных исков Москвы из-за активов. Только что сообщила нам эта красавица из Германии,
который сейчас Еврокомиссию возглавляет, зовут ее Урсула Фомирлия Фондер Лейн. Прошу.
Вы знаете, да, конечно, есть ощущение, что ситуация с российским украинским конфликтом подходит к некому
водоразделу. Во-первых, мы видим, как в значительной степени активизировалась диверсионная и террористическая
деятельность Украины на территории России. Во-вторых, мы видим, что до того, как эта деятельность была
активизировано, не было таких масштабных атак по целям в Киеве, по целям в Одессе,
о которых сейчас сообщают украинские корреспонденты. На этой неделе, по словам Дмитрия Пискова,
ждем заседания Совета безопасности. Расширенное большое, соответственно, на нем могут быть приняты
решения. Вряд ли не будут громкими, но, грубо говоря, я думаю, что личная ответственность
организаторов всякого рода терактов и вылазок на территории России может быть на них затронута.
Кроме того, видим, что и даже те замечательные государства стран Балтия, которых Сергей Викторович говорил, понимают, что когда-то это все закончится, и вот президент Эстонии заявил, что придется восстанавливать меры доверия в отношениях с Россией, которые сейчас находятся практически на нуле.
И, собственно, понятно, что когда Украина активизирует такого рода действия, делается это из-за ощущения слабости.
других мер не остается, красных линий становится все меньше, меньше, меньше и меньше, и, возможно, те самые удары, о которых господин Мединский говорил в интервью Рику Санчису,
касательно орешников или иных средств поражения, по тем целям, которые раньше не были поражены, по тем целям, которые могут быть символически, стратегически важны, вполне могут еще быть.
Мы подходим к развязке. Развязка всегда наиболее опасна, и действительно она может буквально,
вот если по этой идти, по этой рампе, то есть риск соскальзовать туда, куда соскальзовать не
хочется, об этом вот говорил как раз коллега, в первой части нашей сегодняшней программы. Поэтому
следим, смотрим, что называется, держим кулаки, потому что ситуация действительно вызывает
опасение, но есть что называется основание для того, чтобы надеяться на хорошее,
справедливое разрешение. Перейду к нашим дорогим американским коллегам. Здесь, конечно,
очевидно, что обе стороны наслаждаются этой битвой. Дональд Трамп дает бой самому популярному
демократическому политику на его территории, в его штате по самому важному для Дональда
Трампа вопросу, вопросу борьбы с нелегальной миграцией. Мы видим, что если мы смотрим на статистику
по прошедшим выборам, Америка качнулась вправо по вопросу миграции, всем надоело даже демократам
вот эта вольница на южной границе, и обратите внимание, какие кадры приходят к нам из Лос-Анджелеса.
То есть люди под флагами чужих государств громят американские машины.
Вы знаете, вот мы, конечно, всегда говорим, что в США гораздо выше к этому терпимость, и у них это есть в культуре,
но представляете, чтобы, не знаю, в Сочи был погром под флагами Армении, или в Москве погром под флагами Таджикистана.
То есть какая бы это была бомба вообще в нашей вот, что называется, ткани нашей жизни.
Слушайте, но в Калифорнии есть населенный пункт, а об этом еще Шварценеггер говорил,
в котором не используется английский язык. Вообще, там никто его не знает.
Ну вот да, у них же даже нет официального языка, да, и в принципе, не мне вам рассказывать,
какой высокий уровень толерантности к нелегалам.
Для жителей, например, Лос-Анджелеса вопросы легал или нелегал вообще не имеют никакого значения.
человек без всяких документов может получить права,
может даже путем небольших махинаций снять квартиру,
и сами жители этого города будут его защищать от вот этих вот, как они там называют, гестаповцев, агентов и так далее.
И конечно, Дональд Трамп наслаждается этой битвой, он показывает, с кем он на самом деле имеет дело.
И он полагает, что Америка здесь на его стороне,
и он специально вводит туда национальную гвардию,
он специально вводит туда морпехов.
Они как архангелы порядка, значит, подводительством Дональда Трампа заходит туда и наводит, наконец, наводит там, что называется, нормальную жизнь, наводит там порядок.
И противники Дональда Трампа тоже рады дать ему бой, дать бой. Они давно хотели как-то Трампа уязвить, как-то нанести ему удар.
Демократическая партия разгромлена и непонятно, что ей делать.
Если вы обратите внимание, недавно прошел съезд демократов умеренных взглядов.
Кажется, наконец они начали понимать, что защита бесконечных меньшин в сексуальных расовых каких только угодно
и сосредоточения на меньшинствах, забота только о меньшинствах, выглядят странно и по-идиотски.
В итоге приводят к разгрому их на политических событиях, на выборах, например.
Поэтому обе стороны здесь рады стараться.
Гейвин Ньюсом рад выйти к камерам, показать, как он защищает людей.
У них же есть лозунг, вы сами знаете, что ни один человек не является нелегальным, не бывает нелегальных людей, и вот они будут за это биться, но Трамп понимает, что американцы на его стороне, потому что, повторюсь, по миграции вся Америка качнулась вправо.
Так что мы еще понаблюдаем за этими боями, и безусловно, будет положен конец этим протестом, американцы пожгут машины, полутают магазины и разойдутся по домам.
Главный вердикт Дону Ду-Трампу будет вынесен во время промежуточных выборов, которые пройдут через полтора года, там-то мы и увидим.
Но пока Дону Ду-Трамп нацелен на победу, он проталкивает свой законопроект, который снизит налоги на богатых,
что было его предвыборным обещанием, и активно, специально, под камеры борется с легальными мигрантами.
При нем, кстати, обратите внимание, сотрудники вот этой службы, борьбы с нелегалами ICE, стали похожи буквально на солдат на поле боя,
У них полное обмундирование, камуфляж, какие-то подсумки, сэтошумовые гранаты.
То есть он дает им бой, а они провоцируют его вот этими вот иностранными флагами и буквально плюют на американские флаги, на все, что дорого американцев.
Электарад Трампа, его избиратели, это понимают и поддерживают эти меры борьбы.
Конечно, любые глубинные штаты, реднеки, как они иногда себя называют, жители Среднего Запада смотрят на все это и думают, что хорошо, что мы проголосовали за Трамп, а не за Камалом.
Харис, прошу господин Лянков.
Ну, вопрос о связанной с интенсивностью наших ударов. Они напрямую связаны с боевыми действиями на Земле.
А еще британская разведка, в начале весны, даже окончание весны,
говорил о том, что русские будут в летнюю компанию наступать.
Называли направление, Харьковская, Купинская и так далее.
Конечно же, заявление этой британских сметы,
данные просочившиеся из британской разведки,
были восприняты всерьез к командованию ВСУ,
тянули клады с боеприпасами, с матеряно-техническим обеспечением,
расположили близкомастерские, чтобы в случае чего не выжать куда-то и организовывать вот эту сложную логистику,
которая говорили на одном из Зарамштайнов в прошлом году, что логистика настолько сложная,
что приходится даже искусственный интеллект подключить. Это сетевая структура,
когда, как из раздела сетвецентрических войн, когда распределяются склады таким образом,
что потери одного склада не вызывают прерывание боевых действий на линии боевого соприкосновения.
И вот они накопили эту силушку, думали, что мы пойдем там, но прилетело к ним и Герани прилетели,
и вторые, третьи и высокоточные оружия мы видим вот эти взрывы.
Но что примечательно, когда первый раз был, наносился этот массированный удар,
то Дональд Трамп начал нам грозить из океана, что как же так, вы там убиваете граждан,
Хотя мы говорили, что перед этим, это было в мае месяце,
была массированная атака беспилотников на нашей регионы,
в том числе на Москву.
Пытались таким образом сорвать приезд гостей на аппарат
победы, посвященного 80-летию нашей победы на фашистской
Германии.
Но вот второй раз, когда пошли такие удары, то Дональд
Трамп сменил риторику, он сказал, на Украина вы сами
виноваты.
Вы там проводите какие-то террористические диверсионные
акты, поэтому эта ответка, если вы играете в мир через
силу, то в эту игру играет вдвоем. Зеленский, чтобы постелить себе
заломку, решил, как говорится, свою вот эту неудачу сказать так. Америка
виновата. Двадцать тысяч против ракета ушла на ближний восток. Ну, наверное, он имел
ракеты зернина ракетного компекса Петриот, так вот я скажу, что сейчас в Америке
числится в составе на ее территории тысячи пусковых кустанов. Это почти 4
ракеты на каждый. С учетом запасов, но у них там, наверное, 12 000 ракет, откуда 20 000 ракет он там
насчитал, я не знаю. В военно-промышленный комплекс США производит 300 ракет в год,
так что где там ему наточили 20 000 ракет, этот вопрос открытый, но как бы прикрыть вот это дело,
свое бессилие, он, конечно, идет на такую аргументацию. Аргументация говорит о том,
что украинский режим, несмотря на все свои попытки, не может справиться с нашими воздушными
ударами, которые идут параллельно с продвижением наших подрезделений на запад.
Поэтому он уже ездит там селфица в суммах, там еще в какой-то населенной пункте.
Все говорят, что когда происходит такое селфи, после этого населенной пункт сдается.
Ну и, конечно же, от террористических атак он не отказывается. Как мы знаем, что беспилотники
продолжают лететь, и вот это то, что Трамп фактически дистанцировался от
токсичного чемодана под названием проекта Украина, он пытается там отойти, выйти из
переговорных процессов, Украина пытается и вот туда каким-либо образом
затощить вместе со своими европейскими партнерами, которые
периодически заявляют о том, что они там готовятся к войне с Россией, да вот сейчас
мы начнём, с чего они начнут, с чего начнут, да, если бы это, если бы всё покупало с
деньгами действительно, но где они возьмут столько оружия, которые не
утилизировали уже на Украине. По щелчку пальца, новый склад какой-нибудь тайный, где страница
10 тысяч единиц, там бронетехники, авиационные техники и так далее, у них нет. Военно-промышленный
комплекс Европы стоит в очередь для того, чтобы разместиться на площадках Скорее Штатов Америки.
Об этом писали СМИП. Но у него есть годы впереди. У них да, конечно, а у Трампа... Они все сделают колоссальные
Нет, они инвестировали.
Нет, освоят деньги, они могут легко.
Недавно появилась информация, что американцы опять возглавляют проект
гиперзвуковые ракеты АГМ 168, которые дважды уже закрывали.
Потому что экспериментальные пуски показали, что...
У нас есть у китайцев есть, конечно, они хотят своих.
А у них нет, а у них нет.
Надо это, но это понятно.
Вот Трампа объявил, что будет большой...
Хусит и еминские говорят, что у них есть гиперзвук.
Трампа самый большой бюджет на пинтагон, а тут товарищи украинцы приезжают к нему, пытаются перехватить руберу, чтобы хоть черстик лок, а Трамп говорит, нет, ребята, идите в Европу, а в Европе Макрон плачется о том, что они все отдали, они даже у своих союзников, кому поставляли, все забрали, и вот на этой всей ситуации украинскую режиму приходится не велировать какие-то свои действия, придумать какие-то медийные события, которые должны перебивать ту повестку, которая видна всему миру.
Наша армия наступает и остановить ее невозможно.
Что касается медийной повестки в Европе, то, конечно, сейчас крики о том, что русские идут усилились.
Из западной европейских стран предупреждают Восточную Европу.
Вот-вот придут те самые зеленые человечки, и они, судя по всему, не шутят.
Они верят в это. Давайте послушаем.
В Москве есть люди, которые больше не верят, что пятая статья НАТО работает, и они хотели бы это проверить.
Они хотят отбросить НАТО к состоянию конца девяностых годов, они хотят выдавить Америку из Европы.
Для этого они готовы использовать любые средства, им не нужно для этого устраивать крупные бомбардировки или приводить в движение танковой армии.
Достаточно послать маленьких зелёных человечков в Эстонию, якобы, чтобы защитить угнетённое русское меньшинство.
Вот такова логика Москвы. Реально ли американский президент пошлёт солдат через Атлантику,
чтобы умирать за Талин, умирать за Ригу, умирать за Вильнерс?
Как в тридцатых годах звучал Лозонг умирать за Данцек?
Это проверка на прочность Альянса, которая будет устроена.
Мы должны это понимать.
И где тот Данцек?
Ну а что касается этого заявления, которое больше похоже на бред сумасшедшего,
делает голова немецкой разведки.
То есть уважаемые где-то в Берлине, в Берлинских гостинных человек.
Вернемся.
За год спецслужбы и страны СНГ предпротели 550 преступлений
террористического характера и задержали более 5500 террористов
и экстремистов, сообщил директор ФСБ Бортников.
Очередной злоумышленник задержан в Федеральной службы безопасности
в Краснодарском крае.
По заданию СБУ, мужчина планировал совершить террак
на объекте энергетической инфраструктуры.
Задержали террориста, когда он по заданию киевских кураторов
собирался изъять и стоянника самодельное взрывное устройство
весом в два с половиной килограмма.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации
задержан гражданин Российской Федерации 2003 года рождения,
планировавший по указанию службы безопасности Украины
совершение террористического акта в местах массового скопления людей
на территории Краснодарского края.
В начале, варя 2025 года, в посредством интернет-массажира РУЦА,
на меня вышел сотрудник СБУ, представивший с Владиславом.
В этом массажире он отправлял мне задание, за которое я получал без награждения.
Всю получение информации я отправлял ему в массажире.
В конце марта 2025 года он отправил мне фотографии, координаты
с местного расположения СКРОНа, в котором принял отвечатка,
которую я должен был поднять для совершения дистанционного подрыва
подрыва объекта энергетической инфраструктуры города Номороссийска.
По отбуде исследования,
в месте расположения взрывчатки,
я был задержан сотрудниками ФРС.
Было изъято взрывчатое вещество пластичное.
Огщемасса около 2,5 килограмм.
Самодельный способ был изготовлен на базе радиус ванка исполнки на устройство.
А также использовался военный рекредитанатор.
Обвиняемый признал Вину и сотрудничает со следствием.
ФСБ России обращает внимание на то, что спецслужбы Украины
все чаще используют мессенджеры Telegram и WhatsApp для вовлечения
граждан в диверсионно-разведовательную деятельность.
«Один из человек стали жертвами стрельбы в Австрии.
Это новость в последних минут.
В инцидент произошел в школе для одаренных детей в городе Грац.
Один из учеников решил отомстить одноклассникам, за издевательство
пришел в школу с оружием и открыл огонь.
Всего прогремело более 30 выстрелов.
После расправы над обидчиками преступник покончил с собой.
Срочные новости в настоящее время в Грации Австрия проводится крупномасштабная антитеррористическая операция.
По данным, кронен Сайтунг, в одну из школ произошло мадсобоубийство, подтвержденный пять погибших.
Вот так выглядит район в Грации и та самая школа, где всё произошло.
Она находится почти в центре города.
По некоторым данным, разлучало около 30 выстрелов.
Около 10 часов утра. Именно в этот момент преступники открыли огонь, и через считанные минуты
антистерозические службы выехали к месту событий. В эти минуты называются разные цифры.
От пяти до восьми погибших. Кто-то публикует данные о большем количестве погибших и десятках тяжелораненых.
Но эти данные, без сомнений, могут меняться. Человек, который устроил стрельбу по этим же данным,
был найден мертвым в туалете общообразовательного учреждения.
В столицу Великобритании перенесемся из Лондона в прямом эфире наш Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте. Также новость последних минут.
Еврокомиссия в принципе нашла понимание новых санкций в отношении России,
18-го пакета уже по счету. И там один из основных пунктов — это снижение порога цен на российскую нефть,
потолка, так называемого, до 45 долларов забарали. Насколько всё это реалистично
согласятся ли остальные члены ЕС?
Трудно ответить на этот вопрос однозначно помимо снижения потолка ценового на российскую нефть
также предусмотрено запрещение использования инфраструктуры газовой, это имеется в виду
прежде всего северный поток 2, но и самое интересное, что голосование по этому пакету санкций
по некоторой информации намечено на 20 июня, то есть после того как состоится встреча семерки,
где европейцы будут активно убеждать Дональда Трампа
присоединиться к дальнейшему санкционному давлению
на Россию для того, чтобы выступить синхронно.
Известно, что о своей особой позиции в отношении антироссийских
санкций занимают Венгрия и Словакия.
Словатский премьер Фица заявил о том, что он заблокирует
любые предложения, которые будут противоречить интересам
Словакии.
Но какие из предложений войдут в итоговый документ,
вот этот 18-й пакет санкций пока не ясно, все это все-таки еще утечки, все это еще предположение
и многое станет понятно после того, как встретятся лидеры Семерки в Канаде. Евгений?
Там много отчетливее и прямо уже звучают предложения рета увеличить до пяти процентов
расхода на оборону для стран Северо-Азотандического Альянса, когда это распоряжение вступит в законную
силу, если вступит.
Как распоряжение, это не может действовать, потому
что это должно быть обязательство от страны участниц блока.
Если говорить о Британии, то Британия с трудом собирается
увеличить расходы на оборону до 2,5% от ВВП к 2027 году.
Про 3% от ВВП на оборону говорят условно пока к 2030 году,
но 5% – это сумма, которая, по всей видимости, на данном
в этом этапе никакой образом неподъемно для британского бюджета.
Трудно сказать про остальные страны.
Небольшие прибалтийские государства бьют себя кулаком в грудь.
Говорят, что они себе это могут позволить, но у них и маленький объем экономика.
А то, что касается всех остальных крупных европейских государств,
для них эта задача крайне сложная.
Марк Рюте проводит эту политику.
Вчера он был здесь в Лондоне, призывал активно вооружаться, тратить большие деньги,
в том числе на противу воздушную противоракетную оборону, но все это
призывы, а призывать к войне легко, о чем-то говорить в будущем, но платить за
нее уже сейчас намного сложнее. Дело в том, что правительство Стармена находится
в крайне стесненном положении, но с другой стороны, для того чтобы убедить
население, в том числе возможности повышения налогов, для того чтобы
потратить эти деньги на обороны, идет активная пропаганда так называемой
российской угрозы. Этот миф раздувается из пальца, но тем не менее об этом постоянно говорят со всех
экранов и страниц и изданий и рассчитывают на то, что таким образом удастся изменить отношение
общества к этой ситуации. Хотя запрос общественной, конечно же, находится в другом и в основные
требования населения это понижение ценной электроэнергию, образование здравоохранения,
то есть все те вещи, которые необходимы для нормальной комфортной жизни,
который сейчас в Британии не наблюдается, Евгением.
Спасибо вам большое из британской столицы
в прямом эфире Александр Хабаров.
Интересно еще аргументация рюты.
Он заставляет всех платить 5% от ВВП на оборону.
Иначе придется учить русский.
Что плохого в изучении русского языка?
Вообще, чем больше знаешь языков, тем выше качество твоей жизни.
Вероятно, господин Рютте этот закон природы не знаком. Прошу.
Раз в Британии начали, я просто, помните, да, Борису Джонсона с его крылатой фразой до последнего украинца.
Оказывается, это была не его точка зрения, это была консолидированная позиция этого самого Запада.
На тот момент, кстати, включая соединенные штаты Америки.
И вот спустя три года мы наблюдаем за позиции европейских политиков
и один за другим фактически подтверждает, что они не заинтересованы в том, чтобы этот конфликт завершился.
Вы сейчас показали главу внешней разведки.
Кроме всего прочего, кроме этой цитаты, там еще заявил о том, что переговоры с Москвой сейчас бессмысленны.
Их, ну, их разведка немецкая, она подтверждает, что на самом деле Украина для России это всего лишь промежуточная цель.
И они пойдут дальше.
В этой связи новость последних минут Зеленский понизил качество, так скажем, своей переговорной делегации
и теперь полномочие переговорщиков распространяются только на гуманитарные цели, то есть никакой полиции.
Никто не хочет вести переговоры, все хотят затягивать максимально конфликт.
Я, конечно, соглашусь с тем, что у западного ВПК, если мы не рассматриваем, условно говоря, отдельно Европу,
Я сейчас говорю больше про Европу. Конечно, на данный момент они не способны
восполнить все то, что они передали на самом деле Украину, но это вовсе не означает,
что они не могут это сделать в определенный промежуток времени. И они публично заявляют о том,
что Украина должна продолжать воевать с России, чтобы выиграть время. Вот,
господин Рюты, прекращение огня на Украине несет риски для НАТО, потому что Россию
увеличат свои военные арсеналы. То есть речь идет о том, что при все их риторики они не хотят
урегулировать этого конфликта сейчас, это противоречит их интересам и по большому счету они готовы
платить Украине определенные финансовые ресурсы. Это своего рода плата за их спокойный сон.
Ну просто, чтобы украинцы понимали за что они воюют. Они воюют за то, чтобы выиграть время для
Для того, чтобы европейцы сумели за это время переворужиться, но не совсем не для того, чтобы воевать с Россией, а для того, чтобы продолжить обеспечивать себе спокойный сон.
Вот за это украинцы должны идти и умирать там на поле боя сотнями тысяч, для того, чтобы европейцы спокойно спали.
Теперь по поводу людей, которые не хотят выезжать с территории, которые уже приграничены территорией.
Эта история не новая, и я хочу задать вопрос, а что Украина, как государство, может предложить этим людям?
Ну вот, представьте себе ситуацию, то есть тот человек, который все это не пережил, он может не до конца понимать.
Вот человек живет в своем доме, у него кроме этого дома больше ничего нет.
ему предлагают, надо отсюда выезжать, потому что война завтра, не сего дня завтра будут российские войска.
Скажите, пожалуйста, куда этому человеку выезжать?
Вот куда? Он должен собрать торбу, бросить все, что он за всю жизнь нажил, может у него кроме этого больше ничего нет.
И поехать в никуда. Мало того, что поехать в никуда.
Он еще, государство ему ничего не должно, а он государство должен свою жизнь.
Вот он должен приехать на территорию Украины, пойти в ТЦК записаться и пойти на фронт умереть за режим Зеленского.
С точки зрения даже элементарной теории вероятности, скажите, где у него возможность его жить больше?
Оставаясь там, на месте, шансы 50 на 50.
Если он попадет на территорию Украины, ну и у, по крайней мере, мужчин, причем категории, подчеркиваю, всех без исключения,
от 18 до 60 плюс ну я вам хочу сказать шансы минимальны я убежден в том что
уже этой осенью вот эта категория 18 25 которая якобы добровольно может
заключать контракты на самом деле несут определенные изменения это будет
уже совсем не добровольно потому что время будет требовать они под этой
пропагандистской риторикой о необходимости защищать украину
независимость суверенте хотя сказал реально за что не вою да они будут
насильственно туда бросать, и 18-летних, и 60-плюс.
Ни у одной категории граждан на Украине нет абсолютно никакой гарантии,
что они не попадут на этот фронт и не умрут за этот режим Зеленского.
Поэтому, конечно, лучше уже остаться на своей территории, в своем доме,
а там уже как судьба сложится. У многих она сложилась очень даже неплохо.
Они попали в зону безопасности, скажем так.
Поэтому люди и, скоря отрациональная, принимают для себя такие решения.
Вернемся.
Грозовой апокалипсис с Эктефкари нагрот обрушился ливень с громом и малней в ряде районов нет электричества.
Мощный ветер вырывает деревья с корнем, они падают на дорогие машины.
Москва и Подмосковье приходят в себя после серьезного, но не последнего на этой неделе.
Ливня, это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас.
Вести. До свидания.
