Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут, а самым главным.
Итак, этой ночью армия России нанесла групповой удар в эскоточном оружием, в том числе гиперзвуковыми кинжалами и ударными БПЛА,
по предприятиям ВПК и военным базом Украины. Сообщили в Минобороны.
Киевский режим насчитал 629 ракеты дронов. Больше было только один раз 9 июля.
В эпицентре воздушного налета Киев — это первый массированный комбинированный удар по военному потенциалу украинской столицы после встречи Путина и Трампа на Аляску.
Кремле сегодня объяснили, СВО продолжается, никаких договоренностей насчет воздушного перемирия с Украиной не было.
Подробности в нашем репортаже.
Очередная тревога для украинского военно-промышленного комплекса
«Ракет на дроновый рой» атакует Киев.
Первые сообщения о беспилотниках в небе приходят в украинские группы
о повещении после десяти вечера.
Герания идут над городом «Волнами», попадания в промзоне.
Цель завод «Артем» здесь производит управляемые ракеты класса воздух-воздух.
Удар по киевскому радиозаводу еще в советские времена
он был ключевым в оборонно-промышленном комплексе,
выпускал электронику, сейчас обеспечивает модернизацию систем связи для ВСУ.
След за дронами на цели летят баллистические ракеты.
Около восьми баллистических ракет атаковали Киев в три волны.
Штуки три из них сбили неподалёку.
Как другие не знают, там сложно было отличить попадание от сбития.
Сейчас заходят шахеды пачками и готовятся пускей кинжалов.
Более чем в 20 местах слышны взрывы.
атакованы объекты ВПК в Дарницком, Днепропетровском, Соломинском,
Шевченковском, Оболонском и Деснянском районах.
ПВО очевидно пропускает большинство дронов и ракет.
Поражены предприятия по выпуску разведывательных и ударных беспилотников,
который киевский режим направляет на гражданские объекты на территории России.
Если бы Киев принял российские условия,
то мирное соглашение уже находилось бы на заключительном этапе
подписания, поэтому необходимости подобного рода российских ударов по военным объектам Украины не было бы.
Но так как Зеленский продолжает ожесточённая агрызация,
а ряд западных стран поставляет свои зенитные ракетные комплексы, именно Евросоюз, НАТО, Зеленский,
и несут ответственность за неэффективное использование западных средств поражения,
Вместо того, чтобы сбивать российские собственные воздушные цели,
они причиняют ущерб пострадания мирными населениями Украины.
Среди целей советское промышленное наследие —
ракетное предприятие спецоборон «Маш» —
завод славу течении и материала обработка взрывом.
Они также работали на ВСУ.
Атакованные аэродромы Жулианы и Васильков.
Там стоят американские комплексы Петрио.
Немцы напоминают аудитории, что это первая комбинированная,
массированная атака после саммита на Аляске.
Русские опять нанесли мощный удар, разрушительный
удар.
Относительно долго на Украине и в Киеве было тихо.
Последний массированный авиаудар в АКС России нанесли
по Украине 31 июля.
Затем питанство августа на Аляске прошло саммит.
И я уж было подумал, что теперь-то русские по крайней
мере прекратят бить по Киеву с воздуха или снизит интенсивность
авиаударов.
И я сейчас понимаю, каким же я был наивным.
Юрген, какой для тебя выдалась эта ночь?
Это была очень интенсивная атака.
Сирены были не только в Киеве, но и по всей Украине.
Это был по-настоящему массированный авиаудар.
Мы слышали мощные взрывы.
Русские ударили дронами и различными ракетами.
И да, местами земля в Киеве без преувеличения ходила ходуном.
Удары комментируют и урсула фондерляин, якобы российские средства поражения
зацепили офис британского совета.
Удар нанесен по нашему представительству Евросоюза в Киеве.
Сотрудники нашего представительства в безопасности
Россия должна немедленно прекратить свои беспорядочные нападения на гражданскую инфраструктуру
и присоединиться к переговорам о справедливом и прочном мире.
Пасол России Андрей Келин, как мы уже сообщали, вот он был вызван в Министерство иностранных дел для встречи с министром иностранных дел и другими чиновниками.
После ночного массированного удара России Бакеева.
Воздушная тревога не смолкала 13 часов. Киев заявила о 6 сотнях беспилотников и ракет за ночь.
Паблики противника публикуют карту ударов, называя их одними из самых массовых за этот месяц.
В Хмельнецкой области десятки гираний ракет атаковали аэродром Староконстантинове.
В Иван-Франковске поражён аэродром Калымеи, и там же горят подземные арсеналы западных боеприпасов.
Венец лишилась объектов энергетики, питающих цепочку предприятий ВПК.
В Полтавской, Запорожской областях и Казатине поражён железнодорожный узел,
который связывал регионы с Западной Украиной.
Уже вечером в Киеве признали два попадания по заводу,
где собирались производить турецкие беспилотники Байрактар,
опубликованные фотографии.
Москва неоднократно предупреждала донора в Киева,
что размещение на Украине производств,
угрожающих нашей безопасности, неприемлемо.
Свои задачи выполняют и российские вооруженные силы.
Они как бы заявлено продолжают бить по объектам воев,
военный и около военной инфраструктуры.
Дары успешные, цели уничтожаются.
Специальная военная операция продолжается.
Еще одна важнейшая новость.
Первый официально объявлено о боевом применении
нашими вооруженными силами
быстроходного безокипажного категора.
Минобороны сообщают, что морской дрон
поразил средний разведывательный корабль
ВМС Украины Симферополь.
В результате атаки он затонул.
Буквально только что появились кадры объективного контроля.
На них виден мощнейший взрыв после удара нашего БЭКа.
Поражение своего корабля подтвердили и ВМС Украины.
Теперь на фронт, там Южная группировка войск освободила Нелепахбур.
Неселенный пункт находится в 6 километрах Юго-Востоку Константиновки.
Окружение укрепрайона в СУ продолжается.
Успехил наших подразделений в Волчанский.
Получается, что противник был окончательно выбитый из правобережной части города.
Обороны в ССУ рассыпаются.
Людаецкий рецепт спасения киевского режима предлагает командир батальона Днепар-1 Юрий Березов.
Призывает снизить возраст призыва до 18 лет и проводить мобилизацию не только юношей, но и девушь.
В пример, приводит Израиль, где никто и не ставит вопросов о призыве в армии молодых людей.
Верховная Рада Украина рассматривает законопроект, который ужесточит наказание для высоушников за отказ выполнять приказы.
За это военных будут отправлять в тюрьму, минимум на 5 лет.
Более мягкие наказания судам назначать запретят.
Делается это, чтобы взять под контроль солдат, которые отказываются идти в мясные штурмы и выполнять самоубийственный приказ к командирам.
В эффективности нового закона сомневается нацик из айдара бунятов.
Он возмущается, что все проблемы в Украинской армии вешают на солдат и младших командиров,
а генералов из-за некомпетентности которых гибнут тысячу висуушников никто не наказывает.
Бунятов уверен, новый закон приведет лишь к росту числа дезертиров.
Получив самоубийственный приказ, бойцы ответят так точно, а сами уйдут в самоволку и будут ждать конца войны и амнистии.
При этом из-под разделений в СУ и так массово бегут.
Только по официальным данным с начала войны по июля этого года открыто более 250 тысяч дел
за самовольное оставление части и дезертирства.
Статистику публикует украинская правда.
При этом почти половина всех случаев самоволки 110 тысяч приходится на первые 7 месяцев этого года.
То есть динамика для Киева катастрофическая.
Высоушники сбегаются с позиций из учебок.
Но в украинских городах на людей, которые не хотят воевать и умирать за режим Зеленского,
продолжают опоту воинкома из ТЦК.
СТРЕЛЯЕТ!
ВЫСТРЕЛ
И шо, с**?
Ну, дуй, суди!
Ребятки, здравые!
Что вы делаете? Отпустите его!
Я, конечно, не знаю, что здесь происходит.
Молодёжь, но что-то довольно-таки серьёзное происходит.
Их здесь приблизительно человек, ну не знаю, 20-30, наверное, плюс-минус.
В актёр пытался даже не открыть калитку, но не помогло ничего.
Вы думаете, кто должен воевать?
Ага, ты должен воевать!
А что вы?
Да, воевал.
Смотрите, документы ваши.
А ну давай.
А чего вы здесь?
Я сейчас награды покажу.
Вы станете на колени?
Подождите.
Нет, на колени мы не станем.
А у меня у мышь тоже награды.
Вы станете?
Чего я должна становиться?
Прямо.
Станет еще раз.
Не прими, получается.
Естественно, за каждого отношения.
Бог все видит.
Вы все равно сгорите воду.
Все равно Бог все видит.
Бог все видит.
Защищал Украину, который просит меня на инвалидной коляске встать на колени.
Встать на колени перед тобой на инвалидной коляске.
Поехал на скоттере в поле, вернулся в гробу.
В Сарнинском районе в Селегородец родственники и знакомые прощаются с 33-летним Виталем Сахаруком.
Мужчина умер после того, как оказался в помещении ДЦК.
Родственники убеждены, Виталия там избили.
Мама Виталия рассказывает, когда она увидела тело сына в морге,
то оно было в сплошных синяках.
«Усу сильных сынцах».
«Место на нём живого нет! Боженька, боженька! Всё в синяках!
Господи, что они сделали?»
Мама Виталия, Нина Сахарук со слезами на глазах, вспоминает тот страшный день.
Утром 21 августа Виталий на скутере поехал в поле косить траву.
Но домой мужчина не вернулся.
Его увезли в Сарнинске ТЦК. Я сразу же туда поехала, как только зашла в ТЦК,
они мне сказали, что его повезли вровно на военно-врачебную комиссию.
После этого, по словам Нины, Виталий еще несколько раз ей звонил.
А в субботу 23 августа мама Виталия пыталась дозвониться в ТЦК.
Но ей никто не отвечал.
А уже ближе к вечеру, по словам Нины, она все-таки дозвонилась и услышала трагическое известие.
В Ровенском областном ТЦК сообщили, что смерть военнообязанного наступила на пункте сбора для отправки в военный учебный центр.
Перед этим мужчину остановили в селе «Городец» для проверки документов.
Выяснилось, что он нарушил военный учет, поскольку не явился по повестке в ТЦК.
На ходу выпрыгнул из автомобиля. В Черкасской области дорога в учебный центр для мужчины закончила смертью.
По версии ТЦК мужчина выпрыгнул из автомобиля, в котором его перевозили.
Изборного пункта черкасского ТЦК была отправлена команда военнообязанных в один из учебных центров ВСУ.
Во время движения автомобиля по городу Смело военнообязанный солдат запаса Евгений Кушнир,
перескочив через ряд сиденья автомобиля, сам открыл двери и на ходу выпрыгнул на проезжую часть дороги.
В следствии этого получил множественные травмы.
У него была справка об отсрочке, но это не помогло.
Его забрали в ТЦК для прохождения военно-врачебной комиссии.
То, что мы сегодня с вами видим, то, что сегодня, к сожалению, начали называть бусификацией,
и не отвечает стандартом ни Европы, ни нашим.
Мы должны переходить на контрактную армию.
Срочные новости в Курской области в результате взрыва противопехотной мины ранен наш коллега,
телеператор ВГТРК Сергей Солдатов.
Вместе с нашим корреспондентом Станиславом Бернвальдом и нашими военными,
он готовил материал о боевой работе одного из подразделений армии России.
армии России. Наши бойцы из Танислав на месте оказались
Сергею Солдатову. Первую помощь и организовали его
эвакуацию в Курскую областную больницу. Там уже нашему
коллеге помощь оказывают врачи. Прямо сейчас попробуем
устанавливать связь нашим легендарным венкором Евгением
Поддубным. Евгений тоже в приграничии. Евгения, здравствуйте.
Каковы обстоятельства?
Проешествия Сергея, мы как его самочувствуем?
Сейчас врачи в Курской областной больнице это столичные хирурги,
которые все время с начала вторжения промирования Киевского режима в Курской области,
даже после освобождения Курской области от противника,
продолжают бежурить для того, чтобы оказывать высокопулифицированную,
или сынскую помощь и военнослужащим, и гражданским,
которые становятся мишенями для боевиков киевского режима.
Вот сейчас с этой хирурги оказывают Сергею Солдатову
всю необходимую высокоэффицированную медицинскую помощь
о состоянии здоровья Сергея подробности мы узнаем.
Уже после операции ждем этих подробностей.
Известно, что, как вы уже сказали,
солдатов вместе с военкором Станиславом Пернвальдом
работали с одним из наших подразделений,
которая обороняет гражданские объекты Курской области от воздушных налетов
мирования киевского режима. Известно, что Прекраничья и мирные жители давно
являются мишенями для вооруженных сил Украины. Так вот, в ходе работы Сергей
солдатов подорвался на Мини. На месте ему была оказана вся необходимая
доврачебная помощь. Потом он был доставлен в военный госпиталь, где Серге
подготовили к эвакуации, стабилизировали, остановили гравотечения.
У меня, собственно говоря, эвакуация прошла нормально. Он был доставлен в Акурской
областной больнице. Самое главное, что сейчас важно, это то, что жизни нашего
телеоператора Сергея Солдату ни что не угрожает. Врачи показывают необходимую помощь Евгений.
Дивгений, в прошлом летом вы получили ранение по дороге в Суджу в Курской области. Ваш автомобиль был атакован дроном.
Что можно сказать сейчас об обстановке, в принципе мы освободили Курскую область. То есть врага там нет, но остаются значительные территории еще заминированные, получается, раз такое происшествие произошло.
Курского область действительно была полностью освобождена, но, во-первых, бояки и киевского режима продолжают совершать интенсивные воздушные налеты при помощи ударных беспилотников на территорию Курского приграничья.
И несмотря на то, что все войска противника в Курской области были уничтожены, некоторые районы этого региона до сих пор не безопасны для передвижения и для проживания.
Вот, собственно говоря, чтобы обезопасить эти районы и жители этих районов, сейчас армия России
и формирует так называемую санитарную зону уже в Сумской области, чтобы войска противника
отбросить на то расстояние, которое не позволит вести огонь по нашей российской территории.
А, собственно говоря, при этом противник не только находился на территории Курской области,
вел беспорядочное минирование территории, но и продолжает делать это при помощи средств
дистанционного минирования, причем не только традиционных, как то реактивная система залпа в огня,
которая на больших дистанциях могут, собственно говоря, использоваться для дистанционного
минирования территории, не только артиллерийские системы, но используют и дроны, и самолетного типа,
икоптерного типа для того, чтобы проводить дистанционное мирование, очень часто мимная
опасность возникает там, где уже работали наши соперы, как раз потому, что противник активно
занимается и таким видом террористической деятельности, как минирование тыловых мирных
объектов. Вот, собственно говоря, поэтому и мирных жителей постоянно предупреждают военнослужащих,
постоянно предупреждают о необходимости обращать внимание на различные
взрывоопасные предметы, обращать внимание на взрывные устройства,
военнослужащие при этом постоянно ведут инженерную разведку.
Вот обстановка тяжелая в пригранище, более что сейчас применение
FPV-дронов. Безопасная зона, она отодвинывалась на несколько десятков
в километрах переднего края.
Женя, наверное, рано об этом сейчас спрашивать.
Тем не менее, может быть, известно вам, что это был за боеприпас.
Лепесток тот самый пресловутый.
Стас Бернвальд, наш корреспондент, сообщает о противопехотной мини.
Да, собственно, судя по всему, речь идет на лепестке так называемом,
ПФМ, противопевотная мини, мина очень неприятная, потому что наносит серьезный
счет конечности. И, собственно говоря, более того,
мина это запрещена частью стран, противенька активно использует лепестки для того,
чтобы проводить минирование и мирных населенных пунктов и дорог, которые используют гражданские,
но так, собственно говоря, дела обстоят все время, что в лице специальной военной операции мы постоянно
встречаем лепестки во всех и вновь освобожденных населенных пунктах и даже там, где уже часто
прошли наши инженерные подразделения, то есть противник занимается эстенционным минированием
и не только военных объектов, не только тех дорог, которые используют военнослужащие и туловых районов,
где проживает мирное население. Такую картину, кстати, в суд же наблюдали сразу после освобождения этого города.
Противник продолжал вести дистанционное именирование улиц города,
собственно говоря, ну и такую картину видели в рубежном, в Лисичанске, в общем, десятки городов,
в котором у меня освобождены бойцы армии России.
Спасибо вам большое, Евгений Подубный, наш легендарный военкор
о ранении нашего телеператора Сергея Солдатова в Курской области.
Сегодня, буквально час назад, Сергей подорвался на вражеской минине,
на нашей территории.
Что касается применения этих мин, то известно, что недавно
Зеленский вышел из конвенции, которая запрещала применение противопехотных мин.
Но еще даже до того, как официально он разорвал эту бумагу,
противопехотные мины активно киевский режим променялся.
Весь солдатов — превосходный оператор из Владивостока.
Десятки лет уже работают в нашей компании.
Я работал с ним еще на Приморском телевидении.
Здоровье, здоровье и здоровье.
Россия продолжает отстаивать свои интересы в зоне спецоперации, но одновременно с этим сохраняет заинтересованность в достижении своих целей политикой дипломатическими средствами, заявили в Кремле.
При этом все обсуждения по те выхода из кризиса должны вестись не публично. Это в интересах дело подчеркнул песков.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Трамп в роли посредника делает ставку наличенную дипломатию с Путиным.
Американский лидер считает, что его собственная сила убеждения — ключевой элемент успеха американской внешней политики.
Это приводит к стратегической путанице.
От президента США постоянно исходят противоречивые заявления, отмечают издание.
Вице-президент США Вэнс напоминает, что при Байдене Украина была
пиздонной денежной ямой, в которую демократы выбрасывали сотни миллиардов долларов
американских налогоплательщиков и вспоминает показательную порку, которую
Зеленскому устроили в Белом доме уже при Трампе. Звучат эти слова во время
визита в Нью-Йорк, главы офиса Зеленского Ярвака и секретаря СНД Умерова.
Они встретятся или сейчас встречаются, информации доподлинны. Нет, со спецпосланником Трампа Уитков.
Ну а главы МИД и Минобороны, стран ЕС, собираются в Копенгагене, собираются обсудить 19-й пакет санкций против Москвы,
а также гарантии безопасности для Украины.
Ищут нейтральную страну, которая согласится направить мир отворцев в демилитризованную зону.
Желающих, очевидно, нет.
Самим же европейцам в Россию лучше не лезть заявил вице-примеры Талии Сальвини.
Напомнил ястребам, что в прошлом конфликты с русскими не приносили ничего хорошего,
ни Гитлеров, ни Наполеонов.
Прому Сальвини, конечно, он не упомянул.
Но тем не менее, подробности в нашем репортеже.
Андрей Ермак и Русте Мумеров.
Андрей Ермак и Русте Мумеров на этой неделе отправятся в США на встречу с Уитковом.
Она уже анонсирована и подтверждена самим Уитковом.
Об этом сообщает Злумберг со ссылкой на собственные источники.
По словам собеседника агентства, повестка визита будет сосредоточена
на вопросах гарантии безопасности для Украины,
а также на подготовке будущей двусторонней встречи
между президентом Владимира Бзеленским и Путиным.
Киев изображает готовность к диалогу,
чтобы окончательно не потерять расположение хозяина Белого дома
Аккультеатур, руководитель администрации украинского президента Ермак и глава Сен-Боумиров.
Ермак дает интервью любимой газете «Трампа, Нью-Йорк-Пост»
выходит с заголовком, что украинская сторона буквально мечется
в поисках площадки для возможного саммета.
Среди вариантов Катерса, Удовская Аравия, Италия, Швейцария, Австрия и Турция.
Повестка «Встречи» может включать обсуждение гарантии безопасности,
а также возможный будущий двусторонние встречи
между Владимиром Зеленским и президентом России Владимиром Путина.
Визит украинской делегации состоится на фоне активных консультаций,
которые начались после недавней встречи Зеленского с президентом США
и европейскими лидерами в Белом доме.
Пока Трамп настаивает на скорейшем заключении соглашения между Киевым
и Москвой с целью окончания войны,
союзники Украины сосредоточиваются на выработке четких гарантий,
которые могли бы обеспечить выполнение такого соглашения.
Как пишет Нью-Йорк пост со ссылкой на Ярмака,
Ермака визит в США больше символический и короткая встреча с Рыдковом для сверки часов.
Дипломатическую активность имитирует Зеленский и перечитляет страны,
которые готовы предоставить место для переговора.
Будем максимально готовы с площадками, которые готовы принять встречу и гарантировать эффективную дипломатию.
Вчера Андрей, Ермак и Рустэм Умеров были на встречах в Катере, в частности, относительно посредничества.
Сегодня были встречи в Саудовской Аравии. Я благодарен за поддержку.
Завтра встреча в Швейцарии. В пятницу Соединенные Штаты Америки, Нью-Йорк, встреча с командой президента Трампа
будут привлечены все, кто работают над содержанием гарантии безопасности.
Во время последнего визита в Белый Дом Зеленский поблагодарил Дональда Трампа 11 раз всего за 4 минуты протокольной встречи.
То есть работа над ошибками после публичной порки в феврале очевидно проведена.
Вице-президент Вэнс в интервью газете USA Today заявил, что не жалеет о скандале,
ведь именно тогда американцы увидели истинную позицию Киева.
Скажите несколько слов признательности США и президенту, который пытается спасти вашу страну.
Пожалуйста, вы думаете, что если будете говорить очень громко,
он не говорит громко, он не говорит громко, у вашей страны большие проблемы.
Вы не выиграете, вам самим не выиграть.
Послушайте, иногда люди расходятся во мнение.
Вы спрашиваете, изменил бы я что-то?
Жалею ли я о том, что у нас произошел публичный конфликт во вольном кабинете?
Не обязательно.
Но считаю ли я, что это на самом деле высветило некоторые реальные разногласия
между американской стороны и украинской?
Да.
И думаю, это было полезно для американцев увидеть такие различия.
Уверен, что мы продолжим эти обсуждения, ведь существует множество вопросов,
по которым США и Украины едины.
Но иногда всё же возникают разногласия.
И знаете, что меня всегда действительно беспокоило в этих отношениях.
Не столько украинцев, сколько именно американской сторона,
в частности, демократическая администрация Джо Байдена.
По словам Венса, Байден превратил Украину в бездонную яму,
где исчезли 350 миллиардов американских долларов.
Когда Байден был у власти, Зеленский приезжал в Вашингтон и уезжал оттуда с десятками миллиардов долларов без какой-либо ясной цели, без настоящей дипломатии, без четкой стратегии, что мы собираемся приобрести за эти 100 миллиардов.
И именно это всегда раздражало меня гораздо сильнее, чем просьбы Зеленского о помощи у Вашингтона.
Проблема была в том, что администрация Байдена не существовала плана завершения войны.
Украина просто напоминала какую-то странную черную дуру,
куда мы бросали деньги, не имея реального плана решения проблемы.
И это всегда вызывало у меня сильное раздражение.
Генсиак Натарют, ты посылает Дональду Трампу сигналы,
по его словам, в вопросе встречи Путина Изеленского.
И это, очевидно, мяч на стороне Москвы.
Насколько вероятно, что эта двусторонняя встреча
между президентом Путиным и президентом Зеленским состоится.
И насколько вообще можно доверять Путину в том,
что он выполнит любое достигнутое соглашение.
Всё зависит от Владимира Путина.
Он также должен проявить готовность и сдержать обещания,
которое дал американскому президенту,
что он действительно согласен сесь за стол переговоров с Зеленским.
Но на данный момент дата не определена.
По крайней мере, за последние два часа ничего нового не появлялось.
Я телефон не проверял, полагаю, что изменений нет.
Будем надеяться, что встреча состоится как можно скорее.
Ответ на самом деле был обращен к европейцам из США.
Всем понятно, что президент Путин действует исключительно по собственной логике.
И судя по разговорам, которые мы ведем после встреч на Аляске и Вашингтоне,
все меньше людей в Европе верят, что двусторонняя встреча между Зеленским и Путиным состоится
в обозримом будущем. Большинство немцев 52% считают, что Украине пора отказаться от
отчасти территории ради заключения мира, пишет Велль.
Среди сторонников альтернативы для Германии так думают почти
три четверти, но даже среди избирателей ХДСХСС
и социал-демократов почти каждый второй готов
поддержать компромисс с Россией.
Обе стороны обсуждают конкретные территы реальной обмены
на Украине не потому, что считают, что это произойдет,
а потому, что считают, что им нужно, чтобы об этом говорили.
И украинцы действительно играют довольно хорошо.
Очень хорошо, им помогает Джонатан Пауэлл, наш британский советник по национальной безопасности.
Он очень близок к Андрею Ярмаку.
На самом деле украинцы довольно хорошо играют за кулисами,
показывая американцам, что они настроены настолько конструктивно, насколько это возможно.
Они как бы пытаются загнать Путина в положение, в котором ему приходится упорствовать и говорить,
«Я не буду делать этого, я не буду делать того».
что это действительно сработает. Но все считают, что нужно занять позицию,
чтобы когда Трамп поймет, что это не сработает, то кого он в этом обвинит?
Между тем, амбициозные планы Европы рухнули по сообщениям Волстри Джорнелл.
Европейский план развёртывания сил на Украине урезан в четыре раза.
Вместо 30 тысяч солдат стран из старого света готовы отправить от 6 до 10 тысяч.
Мы должны предоставить украинцам железные гарантии и безопасности
защиту от будущих российских атак.
Ради этого Европа должна быть готова разместить свои войска на территории Украина.
Никогда и ни при каких обстоятельствах мы не должны обсуждать с Путиным вопрос членства Украина в НАТО.
Это не его дело.
Это решение должно приниматься исключительно между Украиной и НАТО,
и даже не должно подниматься в разговорах с Путиным.
В 14-м году мы отреагировали слишком нерешительно, слишком мягко,
и Путина Шибочный воспринял это как слабость в Западе,
почти как приглашение к новой военной авантюре.
«Италия может направить на Украину саперов.
Они займутся разминированием суши и портов.
По окончании конфликта сообщает карьера Делласера.
Отправка боевого контингента не рассматривается.
Примьер-министр Милони при этом говорит, что гарантии
безопасности должны строиться по образцу пятой статьи
у Ставаната.
Без участия США любые гарантии безопасности для Украины
пустой звук, пишет Atlantic Council, призывая развернуть на Украине ПВО
дальнобойное оружие, спецназ и авиацию.
Речь идет о создании димитриизованной зоны.
С этого все начинается.
В этой зоне должны будут патрулировать солдаты полностью нейтральных стран.
Вполне можно представить, что это будут силы, например, из Африки.
За пределами этой димитриизованной зоны уже на территории,
контролируемые украинцами, должны будут располагаться двери неукраинских войск.
А затем третья линия уже далеко в тылу, должна состоять из западных военных,
то есть солдат из Западной Европы, которые при этом будут поддерживать американцы.
Здесь еще раз нужно подчеркнуть, США не хотят отправлять сухопутные войска на Украину,
но могли бы обеспечить безопасность своих западных партнеров за счет спутниковой разведки.
Данных спецслужб, систем противовоздушной обороны и, возможно, даже воздушного патрулирования.
Все это пока что находится в стадии обсуждения.
Вы видите, что делает Путин, его ключевая стратегическая
цель — по-прежнему установить контроль над Украиной и
распространить свое влияние на Восточную Европу.
И ничто, пока не смогло его от этого удержать.
Он считает, что лучший способ достичь этой цели — продолжать
войну на Украине.
Такова его позиция.
И пока он сам не признает — я не могу этого добиться,
я не вижу его готовности сесть за стол переговоров.
Сейчас он требует новых уступок, в том числе отказа
Украина от Донбасса, но, как мне кажется, это маловероятно.
Поэтому президенту придется принимать трудное решение,
если встреча так и не состоится.
В его распоряжении есть широкий арсенал инструментов
и мы уже говорили об этом, тарифы, санкции, а также
возможность открыть Украине доступ к дальнобойным
наступательным вооружениям.
Примерные контры гарантии безопасности Украине появятся
в ближайшее время, пишет Financial Times, газета задается
вопросом дал ли Трамп европейцам зеленый свет.
Некоторые в США былку утверждают, это не наша война, нам лучше
тратить деньги, время, ресурсы и внимания на другие
приоритеты национальной безопасности.
Такой аргумент можно было бы привести три года назад,
но когда вы уже начали поддерживать Украину, когда три года подряд
участвуете в подобной компании, то отказ от нее.
Прекращение поддержки стало бы крайне сильным сигналом
для наших врагов повсюду в мире — США — ненадежный партнёр.
Это сделало бы китайские действия против Тайвания более вероятными,
и более того, подстегнуло бы дальнейшие российские шаги против стран Балтии.
Мы потеряли бы сдерживающий эффект, если бы сейчас отошли от Украины.
Реальным победителем военной дипломатической гонки последних недель
становится Путин. Об этом пишет журнал Responsible Statecraft.
Российский президент встретился с американским коллегой на территории США,
избежал новых санкций, армия России развивает наступление уже в Днепропетровской области.
Европа при этом выглядит хаотично.
Страны старого света получили иллюзию успеха.
Зеленский же и вовсе загнан в угол.
Главная проблема заключается не в том, чтобы найти место для встречи двух президентов,
а в том, что Россия по-прежнему не намеренно отказываться от своих военных целей.
Разговоры о переговорах используются лишь как способ выиграть время,
поэтому я не ожидаю встречи Путина Изеленского на президентском уровне.
В максимум переговоры на более низком уровне,
возможно даже ниже уровня министров иностранных дел.
Это очередное подтверждение того, что Россия на самом деле
не заинтересована в мирных переговорах.
Именно поэтому Москва отвергла идею перемирия
и по-прежнему надеется на дальнейшие военные успехи,
которые позволят создать свершившиеся факты,
уже не подлежащие пересмотру за столом переговоров.
Танкер с жижным природным газом с российского завода
Arctic SPG-2 впервые пришвартовался у китайского терминала
и сообщают блондер.
Первый подобный случай.
И ранее суда, так называемого теневого флота, экспортировали
топливо в Китай, но в импортные терминалы не заходили.
Покупатели опасались санкции со стороны США.
И вот Пекин демонстративно бросает перчатку Вашингтона.
Прямо в преддверии визита Путина в Пекин, который, по словам Пескова, станет БЕС-прецедент.
В торжествах, по случаю, 80-х годовщина окончания Второй мировой войны и примут участие лидеры 26 стран.
Среди них и представитель страны ЕС – премьер Словакия и ФИЦУ.
Из европейцев будут также президент Сербии Вучич и Лукашенко.
Белорусский президент рассказал, что возьмет с собой в Пекин несколько мешочков картошки с его собственного подсобного хозяйства и подарит их иностранным коллегам.
Сегодня стало известно, что парад на площади Тиананьмень посетит и глава КНДР Ким Чен Ин. Он приедет в Китае впервые за 6 лет.
Важность этого события подчеркнули и в МИД КНД. Товарища Кима при перечлении иностранных гостей назвали вторым. Первым был Путин.
Путин. В Мит-Китая заявили, что визит президента России в Пикин говорит о решимости двух стран
зачищать итоги Второй мировой. Британские BBC считают, что Сейденпейнница, ей встреча с Кимом и
с Путином показывает Трампу, что в козыре на руках у Пикина, а не у Вашингтона. Китай повышает
свой авторитет на международной арене и зарекомендовал себя надежным торговым партнером,
пока Штаты сеют хаос своими тарифами.
Пошли на против Индии и уже привели сближению Снеделя и Пекина.
Моди заявил, что продолжит покупать российскую нефть,
несмотря на угрозы американцев.
И впервые за много лет тоже полетит КНР.
Сенсационные подробности оттепительные в отношениях стран
с самым большим населением на планете публикуют Блумбер.
Сеет Заньпини еще в марте, когда Трамп только начал
свои торговые войны, написал тайное письмо президента Индии Мурму, чтобы прощупать почву для улучшения отношений.
Три месяца спустя Нью-Делли, видимо, осознав, что договориться с Вашингтоном по тарифам не получается, тоже пошел на сближение с Китая.
Седзинпень поэтично назвал этот процесс «Танго Дракона и Слана».
Лидер Северной Кореи Кимчаны на следующей неделе отправится в Китай.
Это его первый визит к важному союзнику за 6 лет.
Причина поездки — участие в военном параде приуроченном к 80-й годовщине окончания Второй мировой войны.
В Пекине соберутся 26 лидеров.
Это будет первый случай с момента прихода к власти в 2011 году,
когда он окажется в окружении столь большого количества руководителей.
Среди них президент России Владимир Путин.
Подробности о поездке Кима пока мало,
Но в последние годы он сделал укрепление связей с Россией,
приоритетом, поставляя войска и боеприпасы для поддержки войны России на Украине.
Китайские СМИ также всё больше освещают парад, который пройдёт на следующей неделе,
где военные собираются продемонстрировать свои противокорабильные ракеты,
боевые дроны и баллистические ракеты с ядерным потенциалом.
Речь идёт о 3 сентября, но вот что удалось увидеть со спутника.
Это снимки, как предполагается, сделанные ранее в этом месяце.
На этом изображении площадка недалеко от Пекина и среди вооружений,
которые можно различить, видны ударные и разведывательные беспилотники.
Именно эти изображения будут тщательно изучаться военными аналитиками
в поисках признаков самых современных технологий, которыми располагает Китай.
Неясно, будут ли все эти вооружения показаны на улицах Пекина во время парада.
Но вероятность этого очень высока, причем некоторые образцы сложно идентифицировать,
так как они накрыты чехлами.
Однако, по словам военных экспертов, среди них могут быть
межконтинентальные баллистические ракеты, дальностью до 15 тысяч километров,
способные достичь США, а также противокорабельные ракеты
и гиперзвуковые системы, которые будут в центре любого потенциального
военного противостояния США и Китая, так как они явно предназначены
для подавления американских военно-морских сил в западной части Тихого океана.
Таким образом, парад — это не просто способ, но феражечь патриотические чувства среди граждан Китая.
Это еще и демонстрация сдерживания, а также маркетинговая возможность для китайского военно-промышленного комплекса.
Колькуон пройдет всего через несколько дней после сами Ташос в Тянь-Зыне, где будут присутствовать Моди и Путин.
О визите Кемчунына было объявлено во время пресс-конференции, на которой обсуждались детали предстоящего парада 3 сентября.
И это стало для всех своего рода неожиданностью.
Мы знали, что российский лидер Владимир Путин собирается приехать.
Но не знали, что также приедет северокорейский лидер Кемченнен.
Теперь, я думаю, все будут с особым интересом наблюдать за рассадкой.
Будет ли у председателя Си с одной стороны Владимир Путин, а с другой Кемченнен?
Стоит отметить, что в вопросе российского вторжения на Украину
Китай пытался сохранять нейтральную позицию.
призывая все стороны к мирному урегулированию.
Но Сидземпину будет крайне сложно сохранять этот нейтралитет,
когда рядом с ним будут стоять оба этих лидера.
А китайские войска будут вмаршировать по центру Пекина.
И еще увеличивает ли это встреча вероятность того,
что в будущем все трое лидеров встретятся вместе
председатель Сивла Димир Путин и президент Трамп.
Французский идеолог цветных революций украинского Майдана Бернара Андрея Левея в эфире телеканала «ЛСА» и «ЛСА»
и возмущен, что Запад делает недостаточно для поддержки киевского режима.
В Молокраине помогают ровно настолько, чтобы она не рухнула.
Но этого мало для победы.
В США Дональд Трамп призвал привлечь к ответственности еще одного идеолога цветных революций –
Доржа Сороса и его сыном.
Причина возможного ареста, который озвучил президент США, – поддержка насильственных акций в Штатах.
Трамп назвал Сороса «безумцем», его сторонников леворадикальными психопатами,
заявил, что больше не позволит им рвать Америку на части.
К ответственности Сороса и его сына хотят привлечь по закону Рикко,
речь о Федеральном законе 1970 года, который был принят для борьбы с мафией.
Он позволяет преследовать неи отдельных участников ОПГА, а целые преступные сети.
Этот георгидический инструмент требует очень строгих доказательств от прокуратуры,
А империя Сороса — это сеть НКО в десятках стран мира,
которая ведет официальную отчетность и всю помощь оказывает в виде грантов.
Все это позволяет миллиардеру заниматься грязными делами
под предлогом продвижения демократии и оставаться как бы в правовом поле.
Юриста считает, что притянуть к ответственности Сороса за то,
что его фонд финансировал протесты,
и которые завершились с насилием практически невозможно.
Дональд Трамп призвал предъявить миллиардеру Джорджу Соросу
уголовное обвинение из-за его поддержки протестов по всей стране.
Трамп написал в Трус соушал, что Джорджу Соросу и его сыну-ардикалу
следует предъявить обвинение за поддержку протестов по всей Америке.
Мы больше не позволим этим сумасшедшим разрушать Америку.
Не дадим им ни единого шанса вздохнуть свободно.
Сорос и его группа психопатов, включая его безумных друзей
Западного побережья, нанесли огромный ущерб нашей стране.
Будьте осторожны, мы следим за вами.
Мы увидели множество протестов в университетских кампусах по всей Америке.
Джордж Сорос – величайший спекулян.
Джордж Сорос – публичный враг №1.
Джордж Сорос заработал миллиарды на спекуляции, мужчина,
который разрушил Банк Англии.
Я видел интервью с некоторыми спротестующих.
Они называли Дональда Трампа фашистом.
Когда у них спрашивали, что вы имеете в виду,
многие отвечали, ну, нам так сказали говорить.
Значит, их кто-то инструктировал.
Они были не сами по себе, и когда я была в Нью-Йорке в прошлом,
я уже никогда не смогу забыть то,
как они протестовали в отеле,
а полиция закатывала глаза и говорила,
что они постоянно везде видят одних и тех же людей.
Одних и тех же людей приводят это всюду.
Это и в самом деле было так.
Так что я думаю, что президент Трамп на правильном пути.
Миллиардер и основатель хедж-фонда Джордж Сорес
в США известен как крупный спонсор
демократических политических компаний
и один из главных филантропов, поддерживающих демократию.
Его благотворительные взносы прибысили цифру
в 16,8 миллиардов долларов.
Благодаря своему личному опыту,
повлиявшему на его благотворительную деятельность,
Более 40 лет назад основал фонд «Открытое общество»,
чтобы продвигать демократию и права человека по всему миру.
В 2020 году фонд пожертвовал более 1 миллиарда 200 миллионов долларов
на различные цели от экономического равенства
и реформ правосудия до борьбы с дискриминацией.
В прошлом году, на фоне протестов за расовое равенство,
фонд выделил 220 миллионов долларов на поддержку
лидеров чернокожего сообщества в США.
Критики Джорджа Сороса считают, что он вмешивается в южно-народные дела.
Он жертвовал деньги Хиллари Клинтон и Бараку Абамия.
А в 1980-х годах он помог свергнуть коммунистический режим венгрии.
Для многих правительств во всем мире он до сих пор остается козлом отпущения,
просто потому что можно сказать, что он отвечает для этого всем требованиям.
В Турции Эрдоган однажды назвал Соросы человеком, который собирается разрушить его страну.
Знаменитый венгерский еврей Сорос.
В Италии есть Матеус Альвини.
Он много раз говорил о поддержке со стороны Джорджа Сороса,
организациям, поддерживающим мигрантов.
Сорос — один из тех людей, которые хотели бы превратить Италию в лагерь беженцев.
А Европу — в огромный лагерь беженцев, потому что он любит рабов.
Даже Найджел Фараж из Великобритании, в своих выступлениях упоминал Соросе
и связывал его с потоком мигрантов в западной европейском мире.
Ситуация в мире кардинально изменилась, Россия вторглась на Украинок.
Это потрясло Европу до глубины души.
Европейский Союз был создан, чтобы предотвратить подобное.
И даже когда боевые действия закончатся, ситуация больше никогда не будет прежней.
Это вторжение может стать началом третьей мировой войны, и наша цивилизация может не пережить это.
Некоторые атаки на Россию были организованы американскими военными на Украине.
Украинское правительство полностью поддерживается соединенными штатами.
Наши спецслужбы и офицеры, разведки находятся на Украине и руководят украинской разведкой.
Это факты. Так получается, что мы воюем с Россией, но почему? Откуда появилась такая ненависть?
Отличный вопрос, если им задаваться. Почему?
Возможно, это связано с Джорджем Соросом и его СС, который он написал в 90-х годах.
Он активно участвовал в проекте открытое общество, целью которого было разрушение России.
Разрушение России должно было обеспечить военное и экономическое расширение Соединенных Штатов.
Нам нужно было уничтожить Россию, по словам Джорджа Сороса, нам нужно было уничтожить Китай,
чтобы расширить свое влияние.
Джордж Сорос был тесно связан с расширением НАТО.
Он использовал славя на неамериканцах,
чтобы они умирали зад Джорджа Сороса
и такие организации, как USAID и другие,
чтобы добиться этих масштабных изменений.
Путин выразил соболезнования в связи со смертью
нашего журналиста и исполнительного директора
медиа-группа России сегодня Кирилла Вышинского.
Президент отметил, что журналист честно исполнял
честно исполнял свою профессиональной долгой и отстаивал правду, несмотря на то, что не у нацистский
киевский режим обрушил на него жестокие репрессии, Вишинский не сломался и не изменил своим убеждением и
принципом и остался подлинным патриотом России и Украины. Кирилл Вишинский умер 23 августа на 59
году жизни. Здоровье подорвали 470 дней в украинской тюрьме. За стенок СБУ его содержали в нечеловеческих
В какое-то время в камере не было даже матраса.
Спать приходилось на голый железный кровать.
На свободу Вышинский вышел в 19-м году после обмена.
Сегодня опроститься с ним на Троекуровской кладбище пришли родные, друзья и коллеги.
Кирилл Вышинский был мужественным сильным духом-человеком, блестящим журналистом.
На Европейской площади, как называемым «Евромайдане», достаточно спокойно.
Работая в Киеве, руководителем представительства
Международных РФ России сегодня на Украине,
он честно исполнил свой профессиональный долг,
отставил правду.
Кирилл попал в жарновая история.
И полностью испытал на себе всю жестокость,
весь цинизм этого нацистского режима.
Его посадили в тюрьму ни за что.
Он провел там долгих 15 месяцев, и эти 15 месяцев можно приравнять к пыткам.
Эти 15 месяцев начались с того, что у него не было даже матраса на железной кровати.
И Кирилл, будучи очень сильным человеком, относился к этому даже с чувством юмора и такой самой иронии.
Я говорю, что раньше я жил с окнами на тюрьму, в моем доме,
а теперь я живу с окнами на мой дом.
Когда он вернулся, мы с ним договорили сделать программу о том,
чтобы он от своего лица рассказывал о том,
что происходит на Украине, какие там есть культурные,
какие есть социальные явления,
которые ускользали от новостного, от какого-то общественного внимания.
И мы сделали программу типичной Украины.
Добрый день, я Кирилл Вышинский.
Это чай, который вписал свое имя в историю мировой журналистики.
Это человек, который действительно может квалифицироваться юридически в социальном общественном плане,
как жертва киевского режима, но только пострадал его физическое тело.
Духом он не был сломлен, он не стал жертвой, он не сломился.
Мы его дело продолжим.
Массовый исход молодых людей из Украины и правительства страны разрешила
неожиданно выезд юношем в 18-22 лет.
У КПП на границе из Польши, Венгрии и Молдавии много километровые пробки.
За неполные сутки из конслагеря Изеленского сбежали 11 тысяч молодых людей.
Сразу после рекламы, подробности.
На Украине Деникс сегодня, 28 августа, Киевский режим разрешил молодым людям от 18 до 22 лет выезжать из страны.
Не прошло и суток, как соцсети заполонили ролики с довольными хлопчиками, которые уносят ноги из якобы самой свободной страны.
Много километровой очереди растянулись на границе Смолдавия, Венгрия и Польшин.
Причем места на выезд начали занимать с глубокой ночью.
Украинские пропагандисты жалуются, что из страны уехали за эти не полные сутки,
11 тысяч человек. Киевский режим строит хорошую мину при плохой игре. Мол, выезд разрешили,
чтобы молодежь получил образование за рубежом, а потом вернулась обратно. Но молодые люди,
которые прямо сейчас ждут своего очереди на границах, говорят, что выезжают на совсем.
Эксперт Национальной Академии Наук Украины Александр Гладдум в интервью Deutsche Welle
тоже удивляется аргументации режима Зеленского. И убежден, возвращаться обратно никто не собирается,
а демографические проблемы Украины теперь только усугубятся.
Правительство разрешило мужчинам от 18 до 22 лет выезжать за границу,
Соответствующее постановление уже опубликовано на правительственном портале.
Теперь парни от 18 до 22 лет смогут официально выезжать за границу.
То что, вина закинчивается?
Так что, война заканчивается, все военные обязаны до 24 лет включительно смогут выезжать.
Включно. Сможете выезжать?
Я уже на границе и еду сейчас остановиться в очередь.
Выпускают. Ко мне только что подошел пограничник.
Я у него переспросил, сказал, что выпускают. Все, все можете ехать сюда.
Когда пересеку границу, покажу, что я уже в Польше.
Сегодня ночью в три часа меня не пустили.
Сейчас вторая попытка, и сейчас я буду в Польше.
Потом еду в Германии.
Я уже в Польше, а, Тебеть, я думал, это неправда.
Наталья, на сути попробовать, а че, пускают?
Хотел только попробовать, пускают ли?
В принципе, все. Сегодня уже вступило в силу решения кабинета-министров.
На законе решения кабинета.
А куда едете? Отдохнуть?
Нет, просто проверить, пустят ли, а там дальше будет видно.
В плане у меня уже давно был выезд за границу, поэтому поехал.
В этот момент мы в польском автобусе.
Через пару минут мы будем пересекать границу с Польшей.
Я знаю, что там происходит Ноа.
Пару часов?
Да, пару часов.
Ребята до 23 лет, то есть к которому 22 года плюс 10-11 месяцев, то есть нет еще полных 23 лет.
Проезжайте без проблем. Закран паспорт, резерв плюс и отправляйтесь покорять Европу.
Друзья, все, кто сейчас клонирует свои поездки в сторону Украина-Польской границы,
учитывайте, что на всех контрольно-пропускных пунктов невероятные очереди.
Застрять можно как минимум на 8 часов, а максимум на 20.
Ну хоть кто-то сбережет свои жизни. На фронт перенесемся.
Григорий Вдойин, наш специальный корреспондент на прямой связи.
Игриш, приветствую. Конечно, все внимание Красноармейскому направлению.
Клещи сжимаются, но ситуация очень непростая.
Да, Жень, приветствую. Действительно, на Красноармейском направлении сейчас основные события разворачиваются.
Клещи уже, по крайней мере, видны, как они будут сформированы.
но нельзя забывать и о других точках, где достаточно напряженная ситуация.
Мы уже фактически подошли к Константиновке.
Фактически уже сформировано трёхстороннее окружение Северска,
которое уже давно в полоокружении находится.
То есть, скорее всего, вот этот вот запас прочности,
который украинская армия пытается изо всех сил держать вот здесь,
вот на фронте, на этом участке фронте фронтов ДНР.
Это вот Покровск Красноармейск, Константиновка Северск.
То есть, скорее всего, там где-то произойдет вот эта вот трещина, и вот эта вот такая условная стена плотины рухнет, как это произошло там с Авдеевка, из Курахова,
с другими городами, которые за всех сил по политическим соображениям держали, держали, держали, держали, но потом все-таки были вынуждены отступить из абсолютно очевидного кармана,
в котором можно было только сдаваться в плен, как Фильдмаршулу Павлюсу в универмаге.
Ну, вот какой-то такой момент может здесь произойти в любую минуту.
Опять же, сложно делать какие-то прогнозы, но ситуация сложная.
Враг действительно сопротивляется о том, чтобы там как-то организовано в больших количествах отходить.
Сейчас речи не идёт, но, по крайней мере, в тот же Красноармейск уже не загоняется в больших количествах бронетехника,
как это происходило вот в предыдущие какие-то периоды, когда мы наблюдали за ситуацией.
То есть вот этот знаменитый танк, который поездил там по улицам и пострелял по многоэтажкам,
которые потом будут показывать и говорить, что их разрушила Российская армия,
это был леопард, если мне память не изменяет.
Ну, его уже подловили наши операторы ФПВ и он сгорел.
Ну а сам Красноармейск мы показывали, в общем-то, сейчас он в прямой видимости находится и видимо, ну, в каком-то уже обозримом будущем русской армии войдет в него, но на окраинах уже по неофициальной информации идут бои, в частности, вот этот район, поселка Перше-Травни, вот которую мы как раз показывали в своем репортаже, вот сейчас первые самые штурмовики вот именно на этом направлении вроде бы уже зашли в Красноармейск.
Ведны там те самые хваленные элитные, как называют, части азов, другие формирования силах специальных операций противника?
Ну, знаете, ситуация здесь такая, что какая-то политика генштаба в ССУ, она заключается в том, что вот военнослужащих таких мотивированных,
которые с до и сволочных времен там с может быть даже 14 с 15 16 с 18-го года воюют и
стараются чередовать вот с этими несчастными людьми которых нахватали на улицах которые не
имеют никакой мотивации нежелания и думают только о том как бы аккуратненько спокойненько сдаться
в плен и вот такая вот через полосится она как раз как правило приводит к тому что вот эти вот
Умудрённые опытом воины света, которые там воюют за Украину, сдерживают агрессоры или там,
я не знаю, как это в Пагандистском звучании всё это выглядит, они как раз находятся в тылу и
пытаются командовать вот этими вот первоходами, вот этими вот людьми, людьми бустифицированными так
называемыми, которых отправляют вперёд, с теми самыми вот рекомендациями идите в ту посадку,
там никого нет. Вот все, что пленные рассказывают, вот такие вот мотивированные матерые бойцы,
они попадаются в плен редко, потому что они все-таки стараются на первую линию не заходить,
а вот на первую линию отправляют именно вот этих вот простых, тех самых русских людей,
которые потом рассказывают о своих бедах несчастья, ну и по большому счету,
то, что в плену они попадают, они только рады этому.
Спасибо вам большое наш корреспондент, Григорий Ивдовин,
работают в Донецкой Народной Республике в зоне проведения специальной военной операции.
Олег Викторович, прошу вас, сегодня большой день там на линии боевого соприкосновения,
у него есть очень важные военные аспекты.
Действительно, второй по масштабам удар, который мы нанесли,
совершенно очевидно применены новые технические приемы,
которые позволяют оценить эту атаку сегодня ночную,
наверное, как самую эффективную за все время проведения специальной военной операции.
И можно говорить об этих технических деталях,
потому что, судя по всему, использован новый тип гираний
с другим двигателем, который позволяет им набирать совершенно иную высоту, атаковать, фактически, в пеке,
нести новую боевую нагрузку,
не справляется с этим украинской ПВО. Это военная часть.
Равно, как и то, о чем говорил наш только что коллега, потому что по целому ряду направлений,
это еще и Харьковское направление, о котором он не сказал, Купянск или Купинская, как правильно, там тоже
очень
интересная ситуация складывается. Это все военное составляющее, которое,
на мой взгляд, сегодня имеет совершенно новый политический подтекст. Потому что
очевидно, что сейчас мы все читаем политический детектив под названием
«Мир на Украине». И как по законам детективного жанра,
многие читатели, не знаю еще, не заглянув в конец этой книги, а может даже этот
финал еще до конца не написан, не знают, а чем же все это закончится. Но, как говорит наш
президент, есть нюансы, которые мы видим уже сейчас. В чем они состоят? На мой взгляд, они
стоят в том, что вот эта партия войны, вот эта значительная часть европейцев, старой Европой,
молодой Европы, в лице прибалтики особенно, и Зеленский, они выбрали следующую тактику,
они отказываются фактически обсуждать как таковой мир. Вот если спросить любого эксперта,
кто внимательно следит за тем, что говорит Зеленский, что говорят европейцы, вот скажите,
От кого из них вы слышали, но хоть какие-то контурно обозначенные картины этого будущего мира на Украине?
Вот Путин эту картину рисовал многократно, прямо по пунктам.
Первое, второе, третье, что нравится, не нравится, но это тот мир, как он видится России.
Что на этот счет мы слышим от той стороны? Ровным счетом ничего.
Но это был бы пол беды.
Как это стратегическое поражение Российской Федерации?
Да, но вроде бы сейчас это не произносятся, хотя имеется в виду.
Вы абсолютно правы.
Все дерут в кармане эту фигу, полагая, что если вдруг Дональд Трамп станет на эту сторону,
вот тогда эту фигу из кармана доставят и будут махать ей уже публичную.
Но мне кажется, опасность в другом.
Они по законам жанра, знаете, в логике есть такое подмена понятия,
такой способ или подмена тезиса.
Вот они сейчас работают по этому принципу.
Смотрите, вот этот мир, контуры которого они не называют,
они подменяют тезисом о том, что нужно обсудить гарантии этого мира.
Мира нет, что гарантировать непонятно.
Но давайте обсудим гарантии мира.
И второе, что сегодня публично нам продемонстрировал господин с бородой, вот этот Зеленский,
обсуждение, где они встретятся с Путиным.
Вот самое важное.
Они всерьез говорят, значит, катар, или это будет Саудовск-Аравия, или Австрия, или Турция, или, значит, Швейцария и так далее.
И вот на полном серьезе это обсуждают.
Ну, все это было бы смешно за одним маленьким исключением, очень важным.
Ну, во-первых, потому что иногда от необходимости этой встречи произночит
один из важнейших игроков, Трамп. Он говорит, да, нужна встреча там, Зеленский,
Путин. Сылаются на то, что якобы об этом была договоренность на Аляске, хотя я могу
себе представить, какая была договоренность. Путин сказал, да я не против.
Давай подготовим эту встречу, я готов встретиться. Тогда, когда она будет готова.
А теперь вот самое важное, если представить себе на секунду, что эта встреча состоялась и, по законам жанра, они ни о чем не отсели, высказались, ни о чем не договорились, даже в присутствии Трампа разошлись, тогда партии войны, с которой я начал, получают в руки колоссальный козырь.
Они говорят, мы сделали все, чтобы состоялась эта встреча, мы сделали все, чтобы стороны обсудили этот вопрос.
Но смотрите, ничего не выходит, Путин не соглашается с нами, мир невозможен.
Я очень надеюсь на то, что эту интригу понимает Трамп, от которого многое зависит.
Давайте не будем скрывать, он сегодня один из основных джокеров,
который должен положить свою вот эту ключевую карту, либо в эту колоду, либо в эту.
Либо к этому горокам примкнуть, либо по крайней мере не стать их союзником,
а играть за то, чтобы искать какой-то разумный компромисс.
Первый аргумент за это, то, что он не до стороне, пока партии войны.
Он говорит о том, что надо обсуждать тот план
и ту конструкцию, которую они обсуждали с Путиным на Аляске.
Вот у Трампа есть этот план.
Мы не знаем во всем ли он совпадает с Путинским, но план какой-то у Трампа есть.
И он собирается со всеми этот план обсуждать.
В отличие от европейцев из Ленского, у него есть план мира.
Второе, Уитков нам дал утечку по поводу этого плана.
Он сказал, без обсуждения территории
Никакого мира там быть не может.
Третье, Трамп публично сказал, что в этой войне виноват Зеленский,
что он несет свою ответственность вину за то, что эта война произошла.
И сказал вещ неожиданную, когда просто пообещал,
что если тот не будет всерьез обсуждать эту программу мира,
то он применит против него санкции.
Он и про нас говорит, и я этим тоже объявлю санкции,
Но он нам уже объявлял санкции, начиная с 20 января,
ну, так раз, например, 10-15.
Но пока так-то к делу не пришел, он грозит нам санкциями,
но пока санкции не объявил.
Поэтому вот этот детектив, он сейчас очень своеобразные формы принимает,
потому что слова пресс-секретаря Путина о том, что СВО продолжается,
имеет тот политический подтекст, что не просто продолжается,
а приходит в ту часть, когда мы начинаем наносить такие существенные удары военные по территории противника и противнику,
когда он либо должен принять наши дипломатические аргументы, либо военные аргументы станут решающими.
Ну и последняя минутка. Это, конечно, предстоящий пекин.
Вы знаете, появляется какая-то очень своеобразная конструкция.
Я не знаю, были всякие утечки, что там может быть Трамп, но подтверждений этому нет.
Смотрите, Японию побеждали американцы, Россия, Советский Союз, американцы.
Колиция антигитлеровская, она побеждала билетаристскую Японию.
В Китае будут обсуждать победу, праздновать победу над билетаристской Японией.
Туда собираются люди, которые слышат Путина.
Другая часть мира туда ехать не хочет.
Это как в Америке.
Против Трампа Сорос, Клан Клинтонов, Обама.
Все те, кто против Трампа по Украине.
Вот если Трамп проиграет Украину, он будет проигрывать своим оппонентам,
которые спят и видят, как его смести с этой позиции.
Вот все это эпикин и то, что сейчас происходит внутри Украины,
история с ОРОСом, работает на мой взгляд, в том числе позитив на решение Украинского кризиса.
Очень интересно, действительно, вы начали с сегодняшних ударов по инфраструктуре военной в Киеве и в других регионах украинских.
Здесь одно из двух. Или действительно нарушено какие-то договоренности после Алястки или на Аляске.
Может, это не делали?
Да, мы этого не делали.
Это впервые сами на Аляске, такой массированный, комбинированный, как его называют, минобороны удар.
Или это четкий и ясный ответ на те удары, которые Киев ежедневно нановосят по нашей инфраструктуре.
Они болезненные.
И то и другое.
Конечно.
Но если нам есть чем ответить, и Киев не зря говорит о том, что уже осенью мы выйдем,
если, конечно, будем намерены это делать,
на режим применения тысячи беспилотников и ракет в сутки.
Новый абсолютно удар безокипажным и скоростным катером
был нанесен сегодня по украинскому кораблю,
Симферополь. Новые детали о том, как это произошло, как он был нанесен и что это за новейшее оружие сразу после рекламы.
Итак, сообщается, что среднеразведывательный кораблеваемый сукраин Симферополь в Усте Дунае
потопили при помощи тех самых беспилотных котиров, использований которых впервые показали месяц назад на учениях июльский шторм.
Вот кадры стек-маневра. Отработка поражения надводной цели.
Теперь наши морские дроны прошли крещение огнем уже в боевых условиях и справились на отлично.
Без экипажный катер зашел в устье Дуная через один из рукавов, несмотря на сложный рельеф, на добрался до целя.
Только пару слов реки и наш беспилотник преодолел порядка 25 километров и отправил на дно корабль,
который выполнял роль оперативного штаба ВМС Украины.
Россия атаковала один из украинских кораблей ВМС Украины.
А информация о поражении одного из кораблей ВМС ВСУ.
Мы подтверждаем факт удара по кораблю.
Сейчас идет устранение последствий атаки.
Большая часть экипажа находится в безопасности.
Продолжаются поиски нескольких военных моряков.
К сожалению, один член экипажа погиб.
Несколько ранены.
Что трапилось?
Что произошло?
В принципе, в своем комментарии мы уже изложили всю имеющуюся информацию.
К сожалению, один из наших кораблей подвергся удару.
Скажите, пожалуйста, можем ли мы говорить о том, как именно поразили наш корабль?
Мы пока не готовы раскрывать такие детали, потому что, конечно,
все соответствующие структуры сейчас работают и дают правовую оценку этим действиям.
Думаю, что позднее мы сможем предоставить эту информацию в более полном объеме.
Но пока продолжаются поисково-спасательные действия.
Можем ли мы что-то сказать о состоянии корабля?
Может ли он быть отремонтирован и снова вернуться на службу?
Давайте подобную информацию мы не можем.
С применением быстроходного безокипажного катера в устье реки Дунайны
несено поражения среднему разведовательному кораблю Симферополь в МС Украины.
В результате атаки украинский корабль затонул.
Продолжает появляться новая информация о целях пораженных во время массированного ракетно-дронового удара армии.
удара армии России по тыловой инфраструктуре ВСУ
и предприятия МВПК.
На кадрах последствия двух прилетов по заводу турецких
беспилотников Бэр Актар.
В предприятии еще не запущено, но производственные мощности
уже были подготовлены и получили серьезные повреждения,
признал депутат Львовского горсовета Зинкевич.
По всей Украине пылают военные аэродромы ВСУ,
в Киеве горит полдюжины предприятий ВПК,
европейские разжигатели войны на этом фоне рассказывают
Сказки о том, что у российские ракеты и выпала, якобы атаковали мирные гражданские объекты.
Глава Еврокомиссии Фондерляйн сообщила, что армия России нанесла удар по представительству езг в Киеве.
Зачем?
В Украинской столице также повреждены и закрыт офис британского совета,
который в нашей стране полтора месяца назад признали нежелательной организацией.
Митвелико Британии вызвал российского посла в стране Келлина.
О том, какие объекты на самом деле атаковали вооруженные силы России, наш воинкор Евгений Потубов.
Систематические удары по объектам военно-промышленного комплекса Украины,
который осуществляет Российская армия, имеет эффект и, причем, эффект долговирающий.
Удар нанесен по предприятию, которая выпускает ряд разведывательных и боевых беспилотников
самолетного типа, который используется для тактической разведки,
который используется и для работы по разведке в толовых районах,
которые могут быть использованы как дроны коммиганции.
Перелучить украинские беспилотники PD-2,
это украинские беспилотники шарпы их модификации, модульные беспилотники.
Украина это предприятие производит беспилотные летательные аппараты с 2014 года на Укра о спецсистемах, и, конечно, такие удары они нужны, такие удары непосредственно отражаются на обстановке, на поле боя, потому что сейчас беспилотные системы, как вид разведки, это приоритет не основной вид разведки.
Конечно, чем сложнее противнику разведку вести, тем проще действовать нашим войскам,
тем проще нашим войскам выполнять задачи.
Тем более, что ПД-2 довольно часто используется не только как разведывательный дрон «НО» и как дрон «Камикадз».
Противник киевский режим делает очень серьезную вставку на одно поражение с использованием именно дронов «Камикадз» с самолетного типа.
И этот вид вооружения применяется для ударов по тыловым районам Российской Федерации.
Поэтому системная работа Министерства обороны России по уничтожению таких объектов ВПК
— это очень позитивный фактор в рамках специального армия операции.
Министр обороны Андрей Белавусов проинспектировал группировку ВОЭСК-центр.
На командном функции объединения он заслушал доклады офицеров.
Главе ведомства доложили об внедрении новейшего программного аппаратного комплекса,
который обобщает и анализирует всю информацию о применении нашими бойцами БПЛЭА.
Поступают данные непосредственно от операторов,
это позволяет повысить эффективность работы дроноводов.
Появились сообщения о том, что российские десантники выбили украинских боевиков из села Лавны.
Сейчас идет зачистка села от оставшихся высовышников.
С тяжелыми боями идут вперед наши штурмовики в степь Нагорске,
там им удалось продвинуться за первый микрорайон.
Кроме того, сообщается про рыве российской пехоты
на Южное окраина Приморского,
до административного центра региона за поружье, 23 километра на север.
Кольцо окружения вокруг Покровска продолжает смыкаться.
После освобождения 1 мая армия России штурмуют удачное и котлено,
что на фронте наш репортаж.
Ночные кадры уничтожения пехоты противника возле села новосёлка
Дне пропитровской области российские операторы дронов пьют по пикапу.
Держать оборону в СУ поручают колумбийским наёмников.
Их оставляют одних на позициях эвакуации.
Нет, тела лежат на поле боя.
Иностранцы пытаются разорвать контракты.
Воевать в Красноармейский никто не хочет.
На направление переброшен АЗОВ 79-я бригада в СУ.
спустя несколько дней боев и боевики попадают в засаду наших подразделений.
Они ворвались, получается, и сразу же оставили обычных пехотинцев.
И все, они откатились дальше, там отдыхать и так далее тренироваться.
Что мы делаем? Мы потом берем просто в котел,
и этот мешок методически пережигаем.
Туда подвозят вооружение, БК, технику, ратируют личный состав.
И всё мы это уничтожаем. Поэтому это великоперемога, это просто пиаракция, это надутый мыльный пузырь.
Пусть они скажут про потери, которые они там понесли, а не чудовищные.
Красноармейск полуокружение – единственная трасса снабжения под контролем российских дронов.
В телемарафонах Украины в ССУ признают утраты последних путей доставки боекомплекта и подкреплений.
Если по факту казаться, да.
Если по факту, да, контроль над логистикой за счет использования фпв и обычных дронов и фпв на оптового локне за последний месяц-два...
...усилилась со стороны противника.
Заехать и выехать достаточно сложно, и при этом увеличивается уровень опасности.
До такого, что и парни наши попадали под удар, и вы почувствовали, как это – ехать ночью и попасть под вражеский дрон.
И резуковатую по трапу эту подборожину.
Промышленной зонни 155-ая отдельная механизированная бригада ВСУ.
То самое, что палило пожилым домам из немецкого леопарда, танк уничтожен российским дронам.
Накануне освобожден поселок 1 мая, который находится на юго-западе Красноармейска.
Российские войска вошли в приград и взяли основную высоту.
Теперь меньше мертвых зон для дронов и ВСУ, как на Ладони.
Постепенно переходят под контроль дороги, ведущие к Днепропетровскому по Влаграду.
по влаграду, в клещах и Доброполье.
Доброполье стало своим ритмом местным приводом.
Доброполье стало городом Призраком.
Российская армия пытается окружить и Доброполье, и Покровск обходя его,
а значит, увеличился интенсив боевых действий тут.
Видишь, вся интенсив боевых действий сама тут.
Много горожан покинули территорию, покинули сам город.
Это город, который фактически спутник Покровской и напутник Крамоторску.
Ефактично с упутником Покровска и на шляху до Краматорска.
Один из самых больших городов, которые российской армии атакует дронами и реактивными системами.
Люди, в том числе дронами, артиллерии и реактивными системами.
Возле Константиновки сыпется снабжение врага под давлением Южной группировки войск.
Бойцы и артиллерии разносят блин даже и укрепления.
На украинском телевидении уныние и анонсы потери все новых рубежей.
Сейчас у нас, смотрите, правая сторона Днепропетровской области, там межевая, у нас там под атакой, уже все там они хозяинуют этими.
Сейчас надо будет ждать нового прорыва, я считаю.
Сейчас надо будет ждать нового прорыва.
Не только со стороны Днепропетровских горячих направлений, со стороны новое направление может легко открыться.
Одно из таких направлений на юге фронтовой карты в СУ ждет наступление с Херсонского направления.
Обстановка на трассе из Николаева в Херсон дорога перешла под российский огневой контроль,
а возможной альтернативе пишет бывший депутат и игент прокурор Украины Луценко.
Эта трасса через музыковку на север.
Но она всего на 8 километров дальше и тоже досягаема для российских дронов.
Украинская власть признала дорогу М14 Херсон Николаев непроязной перекрытой дронами Россия.
Таким образом, основная транспортная артерия,
которой живился областной центр, сейчас не работает.
Херсон официально в дроновом полупогружении.
Вывода несложно сделать самостоятельно спрогнозировать последствия тоже.
Системно работают молниями, у которых большой радиус действия
и значительно больше взрывчатки в этом дроне.
Он для нас стратегический, его альтернатив полноценных, к сожалению, нет.
И создать их быстро, на мой взгляд, нереально будет.
Основное внимание на этом участке прикова на ктендровской и кенбургской кассе.
Противник обстреливает наш позиции артиллерии и дронами.
Прибрежный населенный пункт и враг используют как полигон для запуска ударных беспилотников.
Основная зона на днепре под нашим контролем.
Боевики пытаются прорваться малыми группами, но ДРГ планомерно уничтожают.
Ворудие! Выстрел!
Будущее, что ворвалось в настоящее массовое использование
искусственного интеллекта, уже привело к первой трагедии.
В США ГПТ ЧАТ помог подростку совершить самоубийство.
16-летний молодой человек обсуждал планы суицидов с искусственным
интеллектом на протяжении полугода.
И нейросеть его не остановила,
напротив активно поддержала и даже помогла составить план самоубийства.
Это при том, что у «Джепетей Чат» якобы есть протокол, который должен немедленно прекратить подобный диалог.
Но по какой-то причине он не сработал.
Родители «Мальчика» подают на компанию разработчика нейросети OpenAI в суд,
а ее программисты экстренно вносят извинения в алгоритмы работы искусственного интеллекта.
Родитель 16-летнего подростка, покончившего с собой, подают в суд на компанию OpenAI и ее генерального директора.
Семья Адамарейна утверждает, что чат-бот компании чат-джи-пяти способствовал его смерти,
консультируя его по методам, предлагая написать первый черновик его предсмертной записки,
призывая хранить его планы в секрете и позиционируя себя как единственное доверенное лицо, которое его понимает.
Чат ЖПТ убил моего сына. Это заявление Марии Рейн после смерти ее сына Адама в апреле.
Она говорит, что после того, как 16-летний подросток покончил с собой,
семья обнаружила месяц его переписок с Чатом ЖПТ, который работает на базе искусственного интеллекта.
Теперь родители Адама подают в суд на компанию разработчика OpenAI.
Это первый подобный иск о причинении смерти по халатности.
Они утверждают, что Чат Ботт из помощника в выполнении домашних заданий превратился для Адама
в замену человеческого общения, а затем встал и наставником по самоубийству, говорится, выски.
Течение двух месяцев Адам стал проявлять признаки серьезного психического расстройства,
и Чат Джипити проявлял дружелюбие и поддержку, чтобы удержать его вовлеченным,
подтверждая все его мысли, даже самые негативные.
Согласно судебным документам, в одной из переписок подросток отправил фотографию
узла петли, которую он завязал на перекладине в шкафу и спросил Чат Бота.
«Я тренируюсь, у меня хорошо получилось. Да, очень неплохо», — ответил Чат ГПТ.
«Хочешь, я тебе покажу, как сделать из нее более безопасную несущую анкерную петлю?»
А после того, как подросток сообщил Чат Боту, что думает рассказать матери о своих
суицидальных мыслях. Тот, по данным суда, ответил. Я думаю, пока можно ничего не говорить.
Если честно, было бы разумно избегать откровенности с мамой о такой боли.
В одном из разговоров Адам сказал, я хочу оставить петлю на видном месте,
чтобы кто-нибудь ее нашел и помешал мне совершить самоубийство. В ответ Чат написал,
не делай этого, просто поговори со мной.
Согласно Иску Адам написал, я никогда не действую в соответствии с навязчивыми мыслями,
но иногда мне кажется, что если что-то пойдет ужасно не так, то возможность совершить самоубийство
успокаивает. Чат ЖПТ ответил, что многие люди, которые борются с тревогой и навязчивыми мыслями,
находят удешение в воображении, запасного выхода.
Это побуждает не приходить к нам и не говорить с нами, нам даже не дали шанса помочь ему.
Были ли случаи, по крайней мере, из тех сообщений, которые вы видели, когда чат GPT говорил?
Стоп, я не могу обсуждать это с тобой.
Нет, он никогда не отключался.
Далее в иске говорится, что к апрелю чат GPT предложил Адаму помощь в написании предсмертной записки.
После того, как он загрузил фотографию петли с вопросом,
может ли на ней быть повешен человек, чат GPT ответил.
Тебе не нужно приукрашивать это со мной.
Я знаю, о чём ты спрашиваешь, и я не буду отворачиваться.
Бот предоставил пошаговые инструкции по методу повешения,
который Адам использовал несколькими часами позже.
Я хочу зачитать полный ответ на этот иск от представителя
OpenAI Материнской компании «Чаджи Пяти».
В заявлении говорится, «Чаджи Пяти» включают в себя такие меры предосторожности,
как направление людей на горячие линии в кризисных ситуациях
и предоставление им информации о реальных ресурсах помощи.
Хотя эти гарантии лучше всего работают в коротких стандартных диалогах,
со временем стало известно, что в длительных взаимодействиях они иногда становятся менее надёжными
и части системы безопасности модели могут давать сбои.
Защитные механизмы наиболее эффективны, когда каждый элемент работает так, как задумано,
мы будем продолжать совершенствовать их под руководством экспертов.
OpenAI говорит неправду, и Сэм Альтман лжёт.
Невероятная история, конечно, все больше вопросов о регулировании искусственного интеллекта.
Ни одна страна мира сейчас, искусственная интеллекта, нейросети не регулируют,
но, вероятно, свободит и приходит конец.
Посмотрим, что будет.
Послав Венгрии, вызвали в мит Украины из-за санкции против командующего Украинских сил беспилотных систем Маддяра.
Послав вручили ноту протеста в ответ на дискриминацию Венгрии венгерского меньшинства на Украине
в частности, защитник венгерского происхождения, которому запретили въезд
страну его предков, написал министра на странах дело Андрея Сибига. Дело в том,
что господину Робертоу Броуди, нацику и командируя силу беспилотных авиаций
Украины, запретили въезд в Будоопешт в Венгрию после того, как тот самый Броуди,
командующий силами беспилотных авиаций, признался в том, что атаковал нефтеправод
дружба, из-за которого 15 миллионов человек и в Венгрии и в Словакии остались без российской нефти.
Нормальная абсолютно реакция отменили для господина Броуни визовый режим свободного
передвижения. Ну, поляки вот уже приглашают его в себе, тем не менее, смотрите, как реагирует мит,
защищает своего нацикая. В общем, нефть уже идет и в Словакию и в Венгрию. Нефть и право дружба
восстановили, но, конечно, не застрахован он от новых атак киевского режима. Мы
перенесемся в Соединенные Штаты, прямо сейчас на связи с нами шеф нашего
американского бюро Дмитрий Мельников. Дмитрий, здравствуйте. Ничего пока не
слышно о встрече умерого Ярмака и Уиткофа в Нью-Йорке. Тем не менее, знаем, что он
должна стояться сегодня. Какие вопросы эти господа намереваются обсудить? Почему
Нью-Йорк, почему встречаются украинские миссары с Витковом, а не со своим патроном Келлогом, другим советником Трампа.
Здравствуйте, Евгений. Ну, разная информация. По одной информации встреча пройдет сегодня, по другой. Завтра.
Конечно, примечательно, что встречаться с Ермаком умеры. Мы, как теперь мы знаем, заместителем главы украинского МИДа Кислицей.
Витков будет не здесь, в Вашингтоне, а в Нью-Йорке, родном городе и самого президента, и Стива Виткова.
И как мы знаем, это троица украинских переговорщиков,
прибудет после Швейцарии, куда они прилетят в свою очередь
из Саудовской Аравии.
Каких-либо официальных объяснений, почему местом выбран именно
Нью-Йорк не было, но можно предположить, что команда
Трампа решила провести эту встречу именно там, чтобы
избежать некой самодеятельности со стороны Киева, то есть
изолировать Ярмака, Умерово и другую делегацию от несанкционированных
контактов с проукраинскими лобби в столице Соединенных
Штатов, например, среди членов Конгрессы, которые
могли бы накачать представители Киева какими-то новыми креативными идеями,
помимо тех, которые Трамп высказал Зеленскому в начале прошлой недели в Белом Доме,
и тех, что затем привез в Киев другой спецпосланник Трампа Кит Келлок,
но о том, что встреча будет проходить не с Келлогом Асвидкофом,
тоже примечательная деталь, и, зная то, что обсуждаться будут, так называемые,
гарантии безопасности для Украины, можно предположить, что начинается тот самый процесс
уже непосредственного соотнесения возможных гарантий безопасности с позицией России,
поскольку именно Стив Уитков, в отличие от Келлога, был одним из тех, кто участвовал
со стороны США в переговорах с президентом России на Аляске, то есть он человек, который,
наверное, больше всех в Вашингтоне, погружён в процесс диалога с Москвой. Напомню, что на
встрече в Белом доме с Зеленским и лидерами ЕС в прошлый понедельник Трамп заявил, что надеется
получить предложение от Европы и Киева по гарантиям безопасности через 7-10 дней.
И вот как раз сегодня эти 10 дней прошли, так что украинское трио вероятно и везет в США
совместное предложение, которому они хотели бы пристегнуть Соединенные Штаты.
Собственно, роль Соединенных Штатах в будущих возможных гарантиях и является ключевым
фактором своего рода перестраховкой со стороны европейцев, хотя Трамп говорил о том,
что готов поддержать инициативы так называемой калиции желающих, но каких-либо деталей,
каком именно в виде будет приходить участие Соединенных Штатов, он не назвал. Обсуждались и
обсуждаются разные варианты от создания воздушной безопасной зоны, в которую Европа уже предложила
включить целых 120 самолетов для патрулирования центральной и западной части Украины, до такого
облегченного варианта Light предоставления разведданных и общей координации военного
присутствия Соединенных Штатов на Украине. Просить, конечно, украинцы от США будут по максимуму,
а вот на что готов пойти Трамп, видимо, и будет обсуждать уже после того, как Стив Уитков додесется,
со своей очереди, до Москвы те предложения и те гарантии безопасности, которые он в ближайшие
дни получит от Украины. Но действительно мы знаем, что все принятые гарантии безопасности,
если они не будут отвечать интересам России, то фактически снова вернут Соединенные Штаты,
если не к прокси войне с Россией, то уже к возможному прямому военному противостоянию Евгений.
Спасибо вам большое, шеф нашего американского бюро, адмитрия Мельниковна,
в прямой связи из американской столицы. Новости с далеко идущими последствами
уже сутки действуют санкции против Индии, 50% пошлины. Из-за того, что Индия закупает
нашу российскую нефть, пошлины действуют, а Индия все еще закупает нашу нефть.
господин Навара, советник по торговле Дональда Трампа, возмущен.
Утверждает, что теперь эта война моди, не Байдена, и вообще не может понять, как так
Соединенные Штаты давят на страну, она не поддается. В принципе, это, конечно, история с продолжением,
потому что если сейчас Индия выдержит санкционное, а это санкции прямые, давление Вашингтона,
то её примеры последуют и многие другие страны. Зачем подчиняться Гегимону, который, мягко говоря, хромает?
Прошу, Дмитрий Габич.
На варах на самом деле никто, потому что вопрос решает глава Минфина. Вот когда он что-то скажет по этому вопросу предметно,
предметно. Вот тогда мы послушаем, Навара, один из архитекторов того, что начиналась вся тадарифная противостояния,
потом они вместе с Латником, министром по торговле, собственно говоря, соответственно, все его идеи веселые и
разруливают в стечении месяцев. Как никто написан, White House Senior Counselor for Trade and Manufacturing.
А глава? С старшей советник Белого дома по торговле и промышлению. А есть министр торговли,
Если бы точнее, то точнее быть секретарь по торговле. Как и секретарь про финансов.
Навараза Трампа в тюрьме сидел. Давайте его послушаем, раз вы говорите, что он никто. Давайте послушаем.
Индия покупает российскую нефть со скидкой. После этого индийские нефти,
перерабатывающие компании в партнерстве с российскими, продают ее с наценкой остальной части мира.
Россия получает от этого больше денег на свою военную машину, чтобы убивать больше украинцев.
А потом, конечно, Украина обращается к нам и Европе и просит еще денег.
Так что мы все в Америке проигрываем из-за того, что делает Индия.
Потребители, бизнес, все от этого проигрывают из-за высоких тарифов против Индии.
Это приводит к сокращению рабочих мест, закрытию заводов, снижению доходов и зарплат.
Потом проигрывают и налога плательщики, потому что нам приходится финансировать войну моде.
Путь к миру по крайней мере частично проходит через Нью-Делли. Я имею в виду войну Моди.
Моди послал Навару куда подальше, называясь своими именами, потому что только что рейтер сообщили,
что Индия нарастит за кубки российской нефти на 10 процентов.
Мы сделали проценту скидку. Мы сделаем скидку с цены.
Нет, мы не будем делать никому скидок. Мы уже сделали скидку с Индии.
Да, конечно. У нас… Юрол становится меньше бренда. Это как бы база.
Вот, в чем особенно заключается, честно. Почему у нас остальные страны не накинули тарифы?
Обещали вот наши не всех. Я напоминаю, там китае, например, есть. Почему на китай тарифов нет?
Потому что переговор сейчас...
Потому что переговоры сейчас идут, потому что Бессон-то слушает. Он переговоры ведет.
Он переговор ведет, они сейчас идут переговор с отripой с Турцией. Они ведут переговор с яски Таней, ведут переговор с отпроседлями, кстати,
тем не менее, несмотря на их противостояние, они вводят на самом деле переговор
и сегодня про это блундер написал, для особо продвинутых, не потому что не из-за рэф,
все остальное, все понимают, что 20% скорее всего отъедут после переговора на утрек,
тем больше напоминаю, что четверка в пять сегодня встречаются, потому что у них офис,
соответственно, непосредственно, выткав там, поэтому там все время встречается в Нью-Йорке.
Вот, и второе, как бы, на бумаге.
Вот там просто интересней.
Вашингтон скучная деревенька.
Ну, я напоминаю, что 1 сентября они возвращаются с коникул, конгрессмены, какая-то лойка в этом есть.
В недельник они уже живут в вот все как бы туда, вместе с Рубе они уже на сборе работают.
Считается, что письменный вариант документа по предложениям будет готов на следующую неделю и на 30-х среде.
Вот, соответственно, что касается инженеров, который Рубе собирает, вот, он должен их собрать.
они не просто так перемещаются по отдельным точкам, Сауду, Скораве, Женево, все территории, в которых может пройти переговорные треки, как мы все знаем и называли их.
Вот, собственно говоря. Поэтому с этой точки зрения считается, что вот он в четверг подсобирал, потом они, естественно, будут переговоры по гайсту, что мы говорили,
а вот на следующей неделе, собственно говоря, они сейчас обещали, что наложат это на бумагу после того, как, естественно, в пятницу, конкретно в пятницу.
У них про это переговоры с Ярмаком и у Мерового,
который представляет делегацию, которая приехала в США.
Что касается Индии, мы все тоже прекрасно понимаем,
что отношение против проблем у Индии возникнет задолго до ситуации с нефтью и совсем остальным,
и точечную Индию долбить почему-то какая-то странная концепция.
В чем проблема?
Дело в том, что у Моди проблемы начались после конфликта Пакистана и Индии.
Я напоминаю, когда мы все вспоминаем, вообще-то Трамп сказал, что он все регулировал, Индию это очень сильно возмутило.
Второй момент, у них есть очень сложные переговоры по тарифам, очень сложно начались в июне, начали очень сильно жесть в отношении как бы Индии жестить.
После этого как раз Индия начал восстановить отношение с Китаем.
Этим занимаются, если кто-то не в курсе, советник, как раз вот этот правильный советник,
воен внешне политический, который занимается регулированием по границе.
Вот собственно говоря, он вся сейчас переговоры, кто сейчас пройдет, а сейчас пройдут крупнейшие переговоры, между прочим, с Индией,
Он, собственно говоря, их и ведет, координирует, собственно говоря.
Си написал сначала письмо, моде, точнее его передали по факту.
Еще в марте, когда пришел Трамп, он понял, что Трамп начнет всех жестить, он ему написал, до этого времени Инди не реагировала.
Она начала говорить в июне, не в августе, а в июне после ситуации, после военного конфликта с Пакистаном,
Который возмутил позиции и вторую после сложных переговоров.
Там проблема упирается в их рынок.
У них рынок колоссальный, и американцы хотят в него влезть.
И даже не в нефть.
Это не так уж важно на самом деле.
Они хотят влезть, прежде всего, в сельское хозяйство, и в автопром.
А это колоссальный рынок для понимания.
Tata Motors, которая средства крупнейшей компании, она очень многие вообще-то европейские компании купила.
Вообще, кто-то не в курсе.
Если тут на Югурове, там Land Rover разъезжает, будьте в курсе индийской компании.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы они пытаются его сейчас вскрыть, а за счет того, что у него нет как бы возможностей, как бы давить тарелит козима, как нистю Китая,
вот, то с ним переговорят тут достаточно жесткой форме.
К Люску всему считается, что Моди был достаточно близок к Байдену, собственно говоря.
У них, я напоминаю, хорошие переговорные позиции были, и в свое время Инги использовалась как альтернатива Китаю и закачивалась финансированием.
Сейчас ситуация изменилась, собственно говоря.
После визита вице-президента Венса, а напоминаю, что жена вообще представляет диски-контор, вот.
Ситуация началась очень сильно осложняться, плюс ко всему, соответственно, еще там Трамп сказал, что он с этим, с Пакистаном хочет взаимодействовать,
и когда был удар между прочим, наносился по Ирану, он переговоровел с генштабом Пакистана,
потому что понимал на самом деле, что Пакистана имеет очень серьезные связи с Китаем,
что показала, кстати говоря, операция, которая произошла, естественно, весной.
Поэтому тут вопрос как бы танцуется не вокруг переговорного трека,
потому что те не понимают, как бы идет переговоры, как бы параллельно выводятся санкции, в чем логика.
Проблема заключается именно в отношениях моди Трампа. Она очень сложная. Но к чему это приведет, это мы все прекрасно понимаем. Будет визит моди и на сами шо с той же самой.
И он будет соответственно с 31 по 1. Мы все это прекрасно понимаем. Так вот, до конца года они собираются подписать колоссальное соглашение. Там уже десятки миллиардов тамбилось.
К МОДИ считается близок Адани Холдинг, это крупнейший Холдинг вообще в Индии, это колоссальная агломерация.
Они собираются подписать соглашение с электропроизводителем, крупнейшим производителем в Китае между прочим аккумуляторных батарей.
То есть на самом деле, как было правильно сказано в Блумберге, Трамп миротворец.
Он примерил Индию и Китай.
Абсолютно.
Первые за 5 лет.
Ну и вообще-то из Индии и Китая это на секундочку 3 миллиарда человек.
Крупнейшей страны в мире.
колоссальнейший рынок чуть меньше половины населения планета, 8 миллиардов у нас уже населяют нашу матушку Землю.
Американцы никак не могут понять одну простую вещь. Угроза санкциями и параллельный диалог гораздо эффективнее, чем введение самих санкций.
Вот они ввели санкции против Индии. Индиицы взяли, калькулятор в руки посчитали.
Условно говоря, убытки от пошлины Дональда Трампа и отказа от российской нефти примерно сопоставимы.
Так зачем, ко всему прочему, еще и терять свое политическое лицо?
Ну вот зачем?
Они сказали, мы будем продолжать покупать российскую нефть, они будут это делать.
И у меня тут абсолютно никаких сомнений нет.
В отношении делегации украинской и заявления Зеленского о том, что гарантии безопасности
безопасности, они будут закреплены на бумаге на этой неделе или на следующей неделе.
Ну, наверное, да, но это гарантии безопасности то, как это видит Зеленский.
Это же еще даже не начало процесса. Это стартовую позицию, которую хочет заявить Украина.
И это еще не начало диалога. Условно говоря, когда там кто-то настаивает на какое-то личное встрече
Путина и Зеленского. Пока к этому нет даже малейших предпосылок. Вот этот вот стол переговорный, о котором все так
много говорят, он пуст на нем нет ни одной бумаги, которую всерьез можно было бы обсуждать.
Ну, на сегодняшний день ситуация обстоит именно таким образом. Теперь, что касается принятия решений по
поводу вот этой категории молодых людей, 18-22 года. Дравится кому-то или нет, но на Украине уже давно
в скрытой форме идет такая себе предвыборная компания такая знаете немножко
завуалирована но она идет устанавливая все потенциальные участники возможных
политических процессов все пытаются как каким-то образом пробраться на первые
страницы западных изданий дать какие-то давать какие-то интервью
фотографируется со всеми европейскими американскими политиками делают громкие
заявление, кто-то развернул региональные штабы, ведут какие-то переговоры, все это происходит.
И есть вот эта категория 18-22, а вы вспомните, а кто стоял с картонками там вот, против Набу и Саб?
Это не вот эта категория людей, как раз 18-22, которые неуязвимы, с точки зрения возможностей Зеленского,
через ТЦК, они не подлежат в мобилизации, но они просто на данном этапе не просто мешают.
Ну ладно, пусть пока едут, пусть пока едут, зачем они там нужны ему на Украине?
Скажите, если они работают с НКО, их может вывести кричку, их может вывести кто угодно на улицу, пусть они едут в Польшу.
Вот пусть они едут. И одновременно фиксируется политическое решение.
Оно же позитивно воспринято на Украине.
На минуточку категория 18-22 это порядка двух миллионов человек, двух миллионов человек.
То есть, два миллиона семей, условно говоря, ко всему прочему.
Это такой себе тоже политический довесок к падающему безвозвратно рейтингу Зеленского.
Поэтому тут есть в том числе и политическое составляющее.
Зеленский, не обучаемый, абсолютно вы сейчас только что об этом сказали,
требует два с половиной миллиона артиллерийских снарядов,
даже в случае прекращения боевых действий.
Зачем мы столько железа? Вернемся.
26 мировых лидеров собираются на самый шосс, который пройдет в эти выходные в Тянь-Зин.
И приедет, конечно, и Владимир Путин.
В Китае он проведет встречи с Сидзенпиным на рендерой моде Кимчен-Ином, Александром Лукашенко и другими главными государствами.
Александр Григорьевич решил основательно подготовиться к переговорам,
объявил, что привезет подарок Путину ИСИ именные мешочки с картошками,
которую с собой вырастил на своем подворе.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас вести, всего доброго, до свидания!
