Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным — это коррупционный скандал,
потрясающий Украину, перерастает политический кризис, который может опернуться свержением ЗЭП.
Директор анти-коррупционного комитета о структуру курирует Вашингтон рассказала об встрече с представителем ФВР.
Подробности засекречены, но в целом американский спецагент доволен проделанной работой.
Крупционное дело Миндича, соратника и ближайшего друга Зеленского,
бросает тень на самого украинского президента и пишет об этом издание New York Times,
любимая газета Дональда Трампа.
Расследование угрожает поддержки президента как внутри страны, так и за рубежом.
Канцлер Германии Мерц потребовал энергично расследовать дело.
Пресс-секретарь немецкого правительства Штефан Харнелиус подтвердил, что Мерц
специально звонил на банковое, чтобы призвать Зеленского к максимально прозрачной борьбе с коррупцией.
В эфире немецкого телеканала Вельтлава украинского режима прямо называют политическим полутрупом.
не трупом, но полу-трупом.
Международный валютный фонд в лице и директора по коммуникациям
обозначил коррупцию центральной проблемой для доноров.
Фонд намерен обсудить с Киевом борьбу с воровством.
Для понимания за время конфликта
только в Вашингтон передал Украине 350 миллиардов долларов.
Европа передала около 200 миллиардов,
которые пошли, как теперь стало известно,
в том числе на позолоченный унитаз в квартире Друга Зеленского.
А на ним начиновник Евросоюза в комментарии политико заявил,
что коррупционный скандал вызывает от вращения,
в том числе в адрес Зеленского.
Я говорю Зеленскому, следи за малейшим проявлением коррупции вокруг себя.
Это критически важно.
Сегодня энтузиазм в поддержке Украины вы знаете гораздо слабее, и в Польше, и в мире.
Всё сложнее будет убеждать разных партнёров проявлять солидарность с Украиной после таких фактов.
Для Украины самым простым способом потерять поддержку Запад является лояльное отношение к коррупции на Украине.
Насколько я понимаю, там были аресты и такой, и должна быть реакция со стороны государственных органов.
Хотя мы знаем, что были попытки избавиться от антикоррупционных органов.
Украина хочет быть европейской страной.
Если она будет допускать коррупцию,
тогда она не вступит в Европейский Союз.
Европейский Союз требует честности и соблюдения процедур.
И позвольте спросить о текущем скандале,
в котором фигурирует представитель
администрации президента Зеленского.
Министра юстиции Украины отстранили
о должности за его возможное участие в коррупционной схеме.
В энергетическом секторе стоимостью в 100 миллионов долларов.
Чтобы вы могли сказать нашим членам Конгресса,
которые могут решить, что на фоне подобных вещей
не стоит посылать помощь Украине.
Да, конечно, мы же находимся в контексте с большой группой лиц в Конгрессе и Сенате.
Мы сообщили им последние новости.
Позвольте мне разъяснить, это два члена правительства,
но эти люди не подчиняются президенту напрямую.
Но, конечно, на поверхность вспыли многие неприятные факты, против них ввели санкции.
Конечно же, этот скандал не сулит ничего хорошего президенту Зеленскому.
Коррупция на Украине. Впрочем, уже давно большая проблема.
Многие украинцы уже ничему не удивляются, считают коррупцию обыденностью и в некотором роде смирились с ней.
С лучшей стороны это их понятное дело не характеризует.
и тем не менее из-за последнего коррупционного скандала Зеленского, как говорят мои коллеги,
уже можно считать политическим полутрупом.
Большое спасибо, дамы и господа, за то, что сегодня снова обсуждаем Украину и вашего
любимого политика Зеленского. Только вчера была новость про позалученный унитаз,
стоимостью в миллионы долларов США. У нас есть отставки министра энергетики и министра юстиции,
у нас есть расследование в отношении ближайшего окружения господина Зеленского. Накану энергетические
сделки на 400 миллионов долларов и откаты в размере 10-15%. Тем временем Евросоюз влил в
Киев около 200 миллиардов. И по прогнозу известного института в ближайшие годы для поддержания
же индивидуальности. Украины потребуется ещё 4 миллиардов. В то время, как у наших людей денег
становится всё меньше, а инфляция стремительно растёт. Могу лишь сказать, хватит об этом. Хватит
энергетических сделок украинских олигархов. Можно ли сказать, что Зиренский борется с коррупцией,
пока это не касается его самого и его друзей? Можно сказать и так. ЕС добивается от Украины
гарантии будущей финансовой поддержки страны после того, как масштабное расследование в
в сфере коррупции выявила схему получения откатов
на сумму в 100 миллионов долларов, связанную с энергетическим
сектором.
Повсеместная коррупция, выявленная в ходе расследования,
вызывает отвращение, заявил один из чиновников ЕС, который
пожелал остаться анонимным.
Это не пойдет на пользу репутации страны в глазах международных
партнеров.
Это будет означать, что Европейской комиссии, несомненно,
придется пересмотреть то, как она расходует средства
на энергетический сектор Киева, заявил чиновник, добавив,
что в будущем Украине придется уделять больше внимания
про зрачность и расходование средств.
Украинцы, естественно, также переживают из-за того,
что этот скандал ударил по репутации Украины за рубежом.
Европейский союз, европейцы, главные спонсоры Киева
и их условием всегда была борьба с коррупцией.
То есть на Украине результаты этой самой борьбы с коррупцией
должны быть на лицо. Но вместо этого складывается впечатление,
что Киев борется не с коррупцией, а с антикоррупционными ведомствами.
и все это, конечно же, может иметь фатальные последствия.
Уже завтра в полде.
Украинцев призывают выйти на новые мальданы и выразить протест воровства.
По словам организаторов, пока на банковые занятые попытками нейтрализовать,
как-то замять этот грандиозный скандал, красноармейс превращается в братскую могилу.
Только по официальным данным на строительстве фортификации
Украли более 5 миллиардов гривен.
Задача минимум сменить правительство в радио уже начался сбор подписей
под инициативой, которая запустила партии бывшего президента Украины Петра Порошенко.
Сам Зеленский не мог не знать о том, что происходит в его ближайшем окружении.
73% украинцев считают, что именно президент несет ответственность за рост коррупции во время войны.
Украинская правда сообщает, что следующим фигурантом может встать глава офиса президента серый кардинал Украины Андрей Ерман.
Он, комментируя ситуацию, политико заявил, что его начальник Зеленский, человек, как он выразился, очень принципиальный и коррупцией не причастен.
Ему заочно возражает арестованный и, что важно, ограбленный зеленским олигард Коломойский.
Именно он, по данным источников, активно сливает информацию для наму.
Мендич, по словам Коломойского, фигура, конечно, крупная, но не ключевая, что называется стрелочная.
Вишенка на этом коррупционном торте сам президент Украины Зеленский,
Которого Коломойский, как известно, сам породил,
а теперь по заветам в Гоголя пытается уничтожить.
Скандал, который может свергнуть Владимира Зеленского.
Дело Тимура Миндича дошло до ушей американского офицера ФБР.
Он встретился с членами Национального антикоррупционного бюро.
Как ваши иностранные коллеги реагируют на эту операцию?
Грэй Джоу. Грэй Джоу. Грэй Джоу. Грэй Джоу. Грэй Джоу.
Отличная работа. Поздравления. Отличная работа.
А также, чем можем помочь?
Кстати, отличная работа со стороны ФБР было.
Одновременно про американские и прокремлёвские политики и пропагандисты
активизируют политико-информационную кампанию для свержения власти на Украине.
Пытаются побуждать уличные протесты.
Вносительно уличных протестов они уже готовятся.
Готовятся уже майдан. Готовятся уличные беспорядки.
и готовится попытка подорвать фронт.
И в этом уже задействованы серьёзные люди.
Что в этой ситуации должен был сделать ещё президент?
Мы побачили.
Пока что мы увидели вялую реакцию на события,
которые, как по мне, должны привести как минимум,
как к ставке правительства.
Как минимум.
И, честно говоря, мне кажется, должно быть какое-то
решение относительно своего ближайшего круга,
поскольку не надо делать из меня общества или ещё
кого-либо.
Дураков.
Что они об этом не знали?
Ещё до плёнок Миндича 73% украинцев считали, что во время полномасштабного вторжение уровень коррупции значительно вырос.
Большинство из них считают, что прежде всего ответственный за рост уровня коррупции – президент Украины.
Президент Украины Владимир Зеленский является очень принципиальным человеком, и он – некоррупционер.
Несмотря на масштабное антикоррупционное расследование, в результате которого украинские министра и вестицы и энергетики ушли в отставку.
в отставку, сообщил Советник президента Андрей Ермак
в интервью политика. Ермак также отметил, что сам Зеленский
должен быть вне подозрений, так как именно он объявил борьбу с
коррупцией и позволил проводить полностью свободное расследование,
что доказало независимость и эффективность антикорпционных органов.
Ермак, который неизменно находится на стороне Зеленского,
также отметил, что некоторые политические силы используют
расследование для того, чтобы дискредитировать руководство Украины
и что безосновательные обвинения, разрушающие репутацию,
Могут коснуться каждого.
Ярмака вспоминает в своем расследовании украинская правда.
Там заметили, что в прошлую пятницу, тогда, когда фигуранты
коррупционной схемы узнали о будущих обысках, внезапно
появилось видео обращение руководителя офиса президента,
в котором он сообщал, что национальная полиция
задержала мошенника, якобы требовавшего от имени его родственника,
неправомерную выгоду.
Сегодня нашими правоохранителями задержаны организованная группа,
Которая прикрывая семенами и связями с офисом президента, занималась мошенничеством.
На Бу и Саб готовят мероприятие и по руководителю офиса президента Андрея Ярмака.
Его сообщения о мошеннике, который выдавал себя за брата Ярмака,
якобы совпадает во времени с тем, когда в офисе узнали о намерении антикрупционеров.
В окружении Зеленского считают, что находящийся в СИЗО Олигарх Игорь Коломойский и его
его партнер Геннадий Боголюбов, который выехал в Вену,
играют ключевую роль в развитии дела против Тимура Миндича.
Об этом сообщили источники, имеющие доступ к офису президента.
За несколько недель до обнародования данных по делу Миндича,
Коломойский регулярно посещал допросы в Набу,
возвращаясь оттуда в приподнятом настроении и сообщая знакомым,
что «зеленскому скоро придет конец».
Есть много свидетельств того, что значительную часть информации о Миндиче,
а, возможно, и озеленском. Следствию передал именно Коломойский.
Особенно учитывая то, что Миндич долгое время был очень близок к коллегарку, утверждает источник.
Разворовывание энергоатома вершина Айсберга.
Набу и издание политико анонсируют разоблачение о коррупции по закупкам минобороны.
Как бы вы охарактеризовали Тимура как бизнесмена, как человека?
Хороший парень. Хотя, наверное, это не профессия, но хороший парень.
Среди фигурантов записи на БУ, действующий секретарь,
Совета Назбезопасности и Обороны, прошлого министра обороны Рустэма Умеров.
Прокурор САП, у судей.
Прокурор САП в высшем антикоррупционном суде Украины обвинил Миндича
во влияние на тогдашнего министра обороны Рустэма Умерова.
Умеров свалил из Украины.
Секретарь Совета Назбезопасности и Обороны.
Критарь Совета Назбезопасности и Обороны Русте Мумеров сообщил,
что прибыл в Турцию, чтобы разблокировать вопрос обменов
для возвращения украинцев из плена Российской Федерации.
Но нюанс в том, что в кардинционном штабе узнали о том, что он поехал из СМИ.
Он поехал и сфоткался с послом.
Теперь вопрос вернется ли или не вернется.
Ну, будем смотреть.
И как этот гражданин имел доступ к государственной тайне?
Напомню, строительство объектов защиты энергетики –
Это уже государственная тайна, а ещё уже у меров признался,
что когда он был министром обороны, Миндичным общался.
Какие-то военные закупки планировали.
Это не государственная измена. Я буду обращаться в СБУ.
Мне кажется, нужно открывать уголовное дело. Это государственная измена.
У нас есть внутренний враг, зелёные гниды во главе с Владимиром Зеленским,
которые узурпировали власть и которые продолжают войну ради личного обогащения.
Внутренний враг хуже внешнего, почему?
Потому что, не остановив внутреннего, не остановив этих мародёров, никогда не остановишь войну.
Я выхожу на Майдан всю субботу.
Я выхожу на Майдан в эту субботу 15 ноября.
В 12 часов дня с плакатом нет коррупции.
Я больше не хочу терпеть эту огромную коррупцию.
Я хочу страну сверховенством права, свободы и ценностями и принципами европейской цивилизованной страны.
Всеми возможными методами сейчас банковая пытается замолчать этот огромный, самый большой вообще в истории Украины, коррупционный скандал,
когда ближайшее окружение президента воровало миллиарды во время войны. Молчание убивает.
Молчание вдувает.
Российские вооруженные силы нанесли масштабный комбинированный удар по
ключевым объектам энергетической и военной инфраструктуры Украины, а так
и длилось несколько часов. Основной удар пришелся на Киев и область. Как
сообщается, российские ракеты и беспилотники поразили сразу несколько ключевых
целей. ТЭТ-4, ТЭТ-5, ТЭТ-6 и Билла-Церковскую ТЭТ. Были повреждены подстанции, свет в Киеве
Нашли пропадать непосредственно во время ударов, а утром начались массовые отключения.
В городе также фиксируются перебои с водоснабжением, отоплением,
по предварительным данным, по противнику было выпущено более 20 ракет, в том числе кинжалы и скандеры,
крылатые ракеты, а также более 100 беспилотников.
Отмечается и новая тактика. Полеты на сверхмалых высотах, что затрудняют работу в его Украине.
Утром был удар по промышленному району СУ, гипперс, звуковой ракетой ЦРКОН, город до сих пор затянут дымом.
Одновременно продолжается атака адронами Комикадзе-Шахет на Чугуев Харьковской области, где местные паблики фектируют минимум 12 взрывов.
Украинская пропаганда со ссылкой на источник в Совете обороны Киево сообщает, что в столице разработанный уже утверждён план эвакуации горожан на случай Блэд-Аука.
Массированная атака на Киев и область Русские нанесли удар из всего сразу около 10 баллистических ракет-калибры и десятки ударных дронов.
Ворох здесь нефмаз. Враг совершил массированную комбинированную атаку на столицу. Было очень громко.
Российская Федерация атаковала дронами, а также баллистическими,
аэробаллистическими и крылатыми ракетами.
Россия нанесла массированный удар по столице Украины, Киеву.
Марк Киева заявил, что почти все районы города подверглись атаки ночью.
Дроны и ракеты наносили удары по критической инфраструктуре.
Это точно был очень серьезный авианалет, который длился более 5 часов.
И такая ситуация длится уже последние несколько месяцев,
так как побоу Украины не могут справиться с таким количеством крылатых
и баллистических ракет.
Россия, похоже, избрала стратегию, при которой она наносит меньше ударов.
И в то же самое время она пытается нести удары по обороне Украины
с помощью дронов и ракет.
Надеюсь, что ракеты из них смогут прорваться.
В то время, когда дроны работают по целям на Земле,
по основным целям,
и привлекают на себя внимание противовоздушные обороны,
баллистические ракеты выбивают как раз средство противовоздушной обороны,
Ну а крылатые ракеты наносят удары, ну скажем так, гарантированного поражения объектов цели.
Каждый удар средств воздушного нападения тщательно планируется.
То есть, разрабатывается схема удара, производится учет всех тех средств,
которые будут принимать участие в ударе. Разрабатывается высотно временной график удара,
определяются маршруты подхода к объектам поражения, причем все это делается на основании последних данных и разведки.
То есть те лица, которые занимаются планированием этих ударов, они тщательно учитывают расположение силы средства его противника.
Ночью было больше атак, и мы понимаем, что атаковали теплоэлектростанции, и решить возникшую проблему будет очень тяжело.
Именно этого России добивалось. Россия не впервые наносит такие удары, но кажется, что на первый раз атака еще более интенсивная, и они смогли нанести больше ущерб.
Воруженные силы Российской Федерации последовательно наносят удары по инфраструктурным объектам на территории Украины, в том числе по различного рода объектам энергохозяйства.
То есть поражение теплоэлектроцентрали, генерирующих мощностей, подстанции,
высоковольных линий и так далее.
Это делается для того, чтобы максимально сократить выпуск вооружения, военной техники и боеприпасов.
То есть цели при этом преследуются субубо военные.
Российские подразделения при этом развивают успех и на всей линии фронта.
Подразделение 5-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады наступает в Димитрове.
Это населенный пункт, который находится внутри Красноармейского котла.
В Димитрове освободили 49 построек.
Тормовые подразделения 36-й гвардейской мотострелковой бригады Группировки Восток
вклинились в оборону на 4 километра и полностью освободили населенный пункт арестополь. Это не пропитровская опыта.
Забайкальские войны действуют четко и слаженно, блокировали крупный укреп район ВСУ возле Великой Михайловки,
взяв под контроль район обороны площадью больше 12 квадратных километров.
На Харьковском направлении, освобождено Синельниково,
завершена зачистка населенного пункта РОК
только за эту неделю, за последние 7 дней.
Российские флаги были подняты на 12 населенными пунктами,
продолжается зачистка западной части Красноармейска,
продолжается зачистка Купинска,
где прямо сейчас отгружены крупные группировки врага.
Общие потери Украины за неделю превысили 9600 солдат.
Смотрите наша репортаж.
В село Петровка под Купинском боевике
пытались продваться к окруженному подразделению ВСУ,
получили удар и впеве.
Российские БПЛА бьют точечно по вражеской технике.
Вопреки утверждениям кейфского режима
якобы неизбирательных ударов по гражданским
доказательства обратного на камере дрона.
Из белых живулей выбегают мирные жители,
оператор ФПВ поприветствовалки в каме гражданских и полетел на охоту дальше.
Командование украинской армии начало передислокацию окруженных подразделений.
Маневры идут между Купинском узловым и Ковшаровкой. Все переправы, дороги и
остатки мостов уже под контролем. Националисты прячутся в брошенных квартирах и на чердака.
Мотивация воевать у ВСУ не осталось. В радиоперехвате российские бойцы поймали разговор командира с подчиненными на контр-атаке пехоту, отправляя в обмен на еду.
Хочешь кисто, я хочу кисто, и уже реально бросил.
Смотри, заходите и закидываем посылку.
По другому не будет, потому что никто не даст возможности туда кидать,
никто просто уже не верит вам.
Украинские эксперты в телемарафонах
твердят привычное, все хорошо.
В клане Копенской я имею что-то по надежду, в клане того, что нам удастся.
Вкуснезавтрак завтра в ближайшей перскутиве, в полноте,
чтобы сделать ситуацию на этом участке фронта.
Штурмовики заходят в глут самого Купинска из новой сводки
от российских бойцов.
Зачищен лесной массив в восточнее улице Синьковская,
приоскольная, под полным российским контролем.
Поносим огневое поражение по позиции м боевиков в лесопосадке,
ежнее улице, приоскольное.
В ходе боевых действий уничтожили до 10 боевиков.
Противник продолжает отступать вдоль реки. Поставленную задачу выполним.
Немецкий аналитик Юлиан Ребки говорит о расширении так называемой буферной зоны в Харьковской области.
До сих пор мы были сосредоточены именно на Кубинске, городе, где русские хотят закрепиться.
Это самое главное, если мы посмотрим на регион в целом. Вот сам город Харьков.
Мы видим, что атака идет с востока. Здесь формируется так называемая буферная зона, то есть захваченные территории здесь продлины.
Теперь уже полоса более 20 километров и глубиной около пяти заняты здесь русскими.
Наступление российской армии идет сразу на нескольких участках.
В СУ не могут маневрировать резервами, так как не знают, откуда будет прорыв.
Российский флаг поднят на отшах Т5-6 на юге Димитрова,
идет за чистые остатки врага в этом районе.
Боевики укрываются в административных зданиях.
Выстрел!
Работа идет постоянно, каждый день по 20 снарядов стабильным.
Выстрел!
Российские войска разрезали украинские группировки
в Красноармейской Димитрове. Сообщения между городами нет.
Штурмовики расширили зону контроля в районе Лысовкина-Юге-Готла.
Золдаты украинской армии поднимают белые флаги.
Наступление идет к западной части города в промзоне северо-западных
и восточных кварталах Центрального района.
Одновременно бойцы отбивают попытки врага прорваться
к окруженным формированиям высов Гришина.
Уничтожаются 425-й полк Скала,
несёт большие потери и так называемое элитное подразделение БПЛА «Птицы» Мадьяра.
Успехи России на фронте Financial Time связывает в том числе с запуском подразделения Рубикон,
который отслеживает украинских операторов дронов раньше, чем те успевают запустить беспилотники.
Таким образом, главная тактическая преимущества Киева сведено на нет.
Вместо того, чтобы наносить удары по украинской пехоте на передовой подразделение сосредоточено на уничтожение операторов и разрушении логистики,
нанося удары на расстоянии до 10 километров за украинскими линиями, они нацелены на транспортные средства и дроны,
тяжелые квадрокоптеры или колесные роботы, используемые для снабжения передовой.
В поисках пилотов разведывательные подразделения рубикона часто выслеживают оперативников,
в подвалах или за деревьями, либо уничтожают их, либо передают координаты российским в КС.
Врага оператора Рубикона ищут по антеннам на домах, холмах и даже в ветках в лесу.
Какова технология эта перехвата?
Не сбиваем-то рано, мы сбиваем дистанционных подрывов.
Подлетаем в борту противника,
зависаем, или становимся хостом, и с кнопки подрываем, и ничтожаем.
Уникальные кадры работают одного из самых закрытых и секретных подразделений.
Вот на ваших глазах сейчас идет подготовка к запуску молнии.
Расколоченный снаряд уже заряжен, остался только несколько манипуляций и запуска.
Выскоточное оружие 21 века, вот иначе не скажешь.
Хотя посмотрите, никто не скрывает скотч, такой пластик, винтики, болтики.
А в итоге поражаются просто гигантские мощные цели за миллионы долларов.
Ну что, прямо сейчас запускаются двигатели молнии,
беспилотник отправляется на Днепропетровское направление.
Простейшая, казалось бы, конструкция.
На носу курсовая камера, размах крыльев 1,5 метра,
три бойца могут легко разложить по рюкзакам и нести за в части для 10 таких дронов.
За скромным обликом разрушительнейшая мощь
Одно молния способна превратить в металлолом железно-дорожный состав.
Центр Рубикон видит фактически всё, что происходит на линии боевого соприкосновения.
Мы сейчас в святая, в святых пункте управления,
сюда стекаются данные операторов-беспилотников.
Их в небе сейчас несколько десятков точно мы точно не знаем.
Секрет успеха прост, но это секрет.
В Красноармейске противник лишается ориентира.
Четкой линии фронта, координации и снабжения.
После врага, подставляют под так называемые дружеские
огонь из-за этого в город, уже отказались заходить
террориста Озова на выходе из Красноармейска.
Под огонь своих же попали группы 25-й воздушно-десантной
бригады ВСУ.
«Если придется выходить из Вернограда и Покровска,
то сразу будет огромная угроза карматурской агломерации.
Мы можем уже видеть там и есть видео, что происходит в Констахе, в Констахе в принципе так же уже заходят группу орков, работают наши снайперы, отрабатывают.
Но там будет сложно, потому что вся эта гламерация, вся эта трасса, Констаха, Грушковка, Крамика, там дальше и Славянск, окажутся в таких вот полуклещах.
В генштабе армии Украины на вопрос, подет ли Красноармейс однозначного ответа дать не смогли.
Я не стал бы делать никаких категорических выводов война, сфера, в которой много неизвестного и не предсказуемого.
Да, в Покровске есть вражеские силы.
По нашим оценкам, в разных частях города разбросно от 300 до 400 российских бойцов.
Но они действуют без единого командования и огневой поддержки.
Это разрозненные группы. Мы каждый день проводим контр-атаки и уничтожаем врага.
В то же время силы, которые нас втакуют, превосходят наши примерно в 10 раз.
Малые штурмовые группы российских бойцов рассредоточены в промзонах и частном секторе.
Вражеские опорники, в высотках, скованные певедронами, наукреп районы, наводятся артиллерия, авиация.
Этим удалось обойти засады и мешки со стороны ВСО.
Враг пытается наступать иногда маленькими группами.
Наша пехота идёт вперёд, поэтому мы поддерживаем часто.
Блумберг пишет, что Путин не пойдёт на мирную сделку без мощного международного давления, если Москва держит победу над Киевом.
Когда Москва держит победу над Киевом?
Тут же потребуют выхода стран прибалтики и знаты Евросоюза.
Это, согласите, какая-то совсем новая версия.
Абсурдно выглядятые заявления посла Украина в США Стефанишина в интервью NBC. Она назвала успешное продвижение российской армии, огоньей военной машины, последним успехом Кремля и попросила вести новая антироссийская санкция.
В борьбу включился и мэр украинской столицы.
Ключку рассказала о секретных планах, официальной Москвы.
Включить сферу влияния часть Германии.
Бывшую ГДР, с которой Путина связывают,
годы службы в КГБ Грездон.
Смотрите наш репортаж.
Русские близки к тому, чтобы занять по-настоящему ключевую цель
на Восточной Фронте, это Покровск.
Это тот приз, за который идут длительные бои.
Если русские смогут показать, что они на самом деле выигрывают и уверенно идут вперед на Восточном фронте,
у них будут куда более сильные карты, и они могут согласиться на некий компромисс в надежде,
что украинцы подут духом и плюс-минус примут те условия, которые выдвигают русские.
Киев не хочет идти на уступки. Зеленский собирается воевать до последнего украинца за новый партия оружия. Он экстренно отправляется в Грецию.
Во Финах Зеленский встретится с президентом и премьером страны и цель выбросить истребители и зенитные комплексы.
Украины исчерпало или близко к исчерпанию своего запаса
зенитных ракет, особенно для систем ПВО Петриот,
поскольку каждую неделю для борьбы с российскими беспилотниками
запускаются десятки таких перехватчиков.
Владимир Зеленский запросил две из шести имеющихся у Греции
зенитно-ракетных батареи большой дальности МИМ-104 Петриот.
Наряду с этим Украина хочет получить все истребители Mirage 2005 МК2,
имеющиеся в распоряжении ВВС Греции.
в случае, если греческая страна решит приобрести дополнительные истребители Рафаль.
Никаких гарантий того, что Греции отдать свои петриоты не существуют.
Они нужны для прикрытия двух крупнейших городов страны Афинный, Салонников,
а также небо над Фракийским морем, на случай эскалации с Турцией.
Следующий пункт гастролей Зеленского – это Париж.
Президент Зеленский будет в Париже в понедельник.
Он встретится с МНЛ Макроном.
Это будет девятый визит украинского президента во Францию с начала войны.
И он состоится после этого объявления,
которые сделали сразу после новой ночи бомбардировок Киева.
Выпрашивает помощь Киевы.
По телефону Зеленский позвонил канцлеру ФРГ мерцу новых подачек, судя по всему.
Не получил.
В сообщениях лидеров о разговоре лишь дежурные слова моральной поддержки.
Соединенные Штаты должны продолжать помогать Украине обороняться,
но поставка томогавков, которые сложно развернуть и интегрировать, бессмысленно.
Вместо этого следует сосредоточиться на поставках оружия, готового к немедленному развертыванию.
К счастью, существуют эффективные системы, совместимые существующими у Украины платформами.
Ракета ERAM может применяться украинскими истребителями F-16 и бьет на расстоянии около 450 километров.
Есть также немецкие крылатые ракеты Taurus, достигающие дальности более 480 километров
и предназначены для поражения хорошо укрепленных целей.
Вашингтон пост объясняет, что Киеву совершенно не нужны
американские томагавки, а вот немецкие Таурусы могли пригодиться.
Большая личная трагедия для Путина произошла, когда распался Советский Союз.
Он мечтает о восстановлении Российской империи.
А для этой империи, по его представлениям, само собой разумеется,
что в нее должна входить одна из крупнейших стран Европы,
Европы, Украина. В состав такой империи, по его мнению,
также должны входить из страны Балтии. Он говорит
об этом вполне открыто, о Польше, Четословакии. Я хочу
еще раз подчеркнуть, не забывайте, что в больном воображении
Путина частью Российской империи является и часть
Германии, страны, где он когда-то с удовольствием
работал.
Маркейва Кличко убеждает немцев активнее помогать
Украине, иначе русские вновь дойдут до Берлина.
Момент выбран, естественно, не случайно.
Как раз сегодня в столице Германии встреча министров обороны Британии, Франции, Германии, Италии, Польши обсуждать будут дополнительную военную помощь для Украины.
Украина выигрывает для нас время. Она ведет войну, предотвращая ее распространение.
Путин не отказался ни от одной своей цели.
Например, Эстония, Латвия, Литва должны выйти из НАТО и Евросоюза и войти в русский мир.
Польша выйти из нато американцы, уйти из Европы.
Это требование, которое даже Трамп не смог убедить Путина,
и заменить не на йоту.
Он просто реализует свою стратегию,
играет на переговорах и жестко действует на Украине.
Фасол Украины в США Стефанишина призывает Запад
к еще более русофобской политике.
В эфире NBC она требует увести против Москвы новые санкции
и вступает в заочный спор с госсекретарем Рубио,
Робио, который сообщил, что накладывать санкции ненужто.
Госпожа посол, вы согласны с такой оценкой, что в России
больше нечего санкционировать?
Вы хотите, чтобы санкции были усилены?
Санкции были введены в отношении двух компаний,
но определённо есть пространство для большего, и, как я уже говорила,
огонь о военной машины России.
Служит ясным доказательством того, что сейчас нужно
нужно оказать максимальное давление.
В военной агонии и военной машины Путина Стефанишина
называют продвижение армии России в Купинске и Красноармейске,
чем шокирует даже американскую пропаганду.
Ложь киевского режима разоблачает и бизнес-инсайдер.
У России вторая армия в мире и это без учета ядерной
триады.
У Москвы больше всех в мире гаубит, самоходно-картиллерийских
установок и реактивных систем в залпового огня, а также некоторых видов боевых кораблей.
Воружённый сил уже давно являются тем местом, где разрабатываются важнейшие технологии
от автономного оружия и оружия на основе искусственного интеллекта до кибер войны,
но не все страны поспевают за этой гонкой. В то время, как США и Россия разработали ряд самых передовых
в мире вооружений, армии других стран не смогли освоить и внедрить новые технологии.
Армия России занимает второе место в рейтинге самых мощных вооружённых сил мира.
Помимо своей конвенциональной боевой мощи,
Россия также обладает огромным ядерным потенциалом,
который не учитывался при составлении рейтинга Global Firepower.
На первом месте рейтинга армия США на третьем НУАК.
В ССУ 20 место.
В первую очередь за счёт численности украинской армии,
которую неустанно, пополняют пушечным мясом сотрудники ТЦК.
Путин не собирается заключать сделку. Для него это не только вопрос территории.
Речь о доминировании, доминировании над Украиной и о превращении ее в нечто, напоминающей ее соседа, Белоруссию.
И об этих вещах мы постоянно говорим с американцами.
На мой взгляд, решение здесь оказать на Путина еще больше давления, чтобы он был готов пойти на соглашение.
Я не говорю, что это принесет немедленный результат.
Я считаю, что в этом вопросе мы должны проявить терпение.
Нам следует думать наперёд.
Теперь внимание на экран глава Пентагона Питхэкси.
Собственноручно меняет табличку на здание ведомства, которое теперь официально называется Министерством войны.
Как сообщают демократы в Конгрессе, затраты на замену только табличек во всех кабинетах могут достичь двух миллионов долларов.
одновременно с этим в новом статусе в статусе министерства войны пентагон начинает операцию
южное копье против так называемых нарка картыли в западном полушарии но то есть пентагон
начинает войну с винисуэллой независимом государство по данным ассошеи этот пресс берегам
болеварианской республике уже направляются ударная группа во главе с атомным авианосцем
Шарльп-Корт, телеканал СБС сообщает, что Пентагон представил Трампу планы возможных операций, включая удары по наземным объектам.
Дели-Телеграф анализирует ревозможных сценарий, свержения законного президента Венесуэлла Мадура, основанных на опыте Ирака, Ливии и Фанамы.
Это может быть как морской десант у Каракса так и массированной бомбардировки.
В ответ на агрессивные действия, Венесуэлла начала масштабную мобилизацию.
Сам президент Мадура в своем обращении заявил, что страна не позволит никому отнять свою свободу и независимость.
Он осудил политику США, заявив, что Вашингтон пытается стереть венесуэльский народ с лица земли и призвал избежать новой Ливии или Афганистана.
Страны были полностью уничтожены.
Министр обороны Венесуэлла предупредил, что в случае
вторжения американцам придется столкнуться с народом,
готовым защищать свою родину до последней капли собственных родов.
На вопрос о возможности нанесения наземных ударов,
сам Трамп ничего не ответил,
добавив, что дни президента Мадура уже сочтение.
Не уточнив, при этом идет ли речь о свержении главы государства
государства или о его физическом стране.
США анонтировали проведение антинаркотической операции
Южное Кофье.
Министр обороны США Пит Хексит заявил, что приказ президента
США Дональда Трампа — цель уничтожения наркотеррористов
и остановка наркотрафиков в Западном полушарии.
«Если вы занимаетесь контрабандой наркотиков, которыми
нравятся американцы, если мы знаем, что вы — часть
Террористической организацией, вы иностранный террорист,
торговят смертью.
Мы обязательно найдем и уничтожим вас.
Удар по очередной шедшей в Карибском море лодки,
якобы осуществляющий контрабанду наркотиков, стал причиной
эскалации напряженности в отношениях США с Венесуэллой
и Колумбией.
С начала сентября США, убив 80 человек, нанесли удары
по 21-му морскому судну. Кульминации стало прибытие в регион крупнейшего авианосца
Джеральд Форд, увеличившего американское военное присутствие в регионе до 15 тысяч военных,
из-подвигшая Николаса Мадура в рамках защиты национальных интересов страны отдать приказ о
масштабной мобилизации. Президент Венесуэлы осудил действия США и обвинил, добавив,
что Америка угрожает Венесуэли в торжение, оставляя за ней право защищать свою независимость.
Венесуэлла и Южная Америка сохранят свою независимость.
Позволим же им говорить то, что вздумается.
Отнять у нас свободу мир, независимость.
Мы не позволим никому.
Под какими бы именами не скрывались завоеватели,
им не отнять у нас потом и кровью,
добытую венесуэльскими героями свободу.
Венесуэла начала проведение масштабных военных учений.
Цель в случае необходимости защитить воздушное пространство страны от потенциальных атак противника.
В учениях примут участие более 200 тысяч военных полицейских представителей органов безопасности Венесуэлы.
Учения проходят на фоне растущей после решения Дональда Трампа отправить вводы Карибского бассейна военных на прижённости в отношениях США.
Мы ценим мир. Ценим мир, как никто другой.
Мы не хотим войны ни в одной точке мира,
но если они посмеют тронуть Венесуэлу, им придется противостоять нам,
противостоять нашим военным подразделениям на каждом уголочке,
в каждом доме любой части страны.
Они встретят людей, готовы защищать свою родину до последней капли крови.
Мир противостоит империалистической агрессии,
противостоит стремлению США оставаться мировым гегемоном.
И здесь, в Венесуэле, мы остаёмся верным идеем неприкасаемого суеверенитета, независимости и свободы нашего народа.
Сегодня в регионе США обладают силой достаточно для того, чтобы сделать то, чего хочет администрация Трампа,
а хочет она свергнуть режим Никола самодура, посеять ужас в Венесуэле и возможно запустить несколько ракет по этому государству.
этого, к счастью, мы ещё не видели, хотя развертывание военной мощи под прикрытием борьбы с наркотеррористами
лёт очень тонкий. Отправка форта на Карибе, Сумбур вместо музыки, до тех однако порт,
пока нечто внезапно не спровоцирует одну из сторон.
Вас волнует возможное вторжение США.
Моя забота — простые венесуэльцы. Я правлю мирно.
Чтобы вы хотели сказать народу Америки.
Во имя мира, на континенте, поддержите народ Венесуэлла.
Зачем нам бесконечные войны? Зачем нам несправедливые войны?
Нам не нужна новая Ливя, не нужен новый Афганистан.
Власти Латвии приступили к воплощению своего абсолютно безумного плана.
План заключается в попытке отгородиться от нашей страны.
Непроходимым полотом.
Для этого восстанавливают осушенные при советской власти Карпиани.
В процессах называемые ревитализации исторических торфяников уже почти запустили, для этого нужно развернуть русло основных рек ерунда.
И засыпать дренажные канавы, через которые вода вытягала из болотистых территорий.
Проект уже официально называется «Балтийской оборонительной линией».
В соседней Эстонии ставят культурный барьер Таллин,
запретил концерт американской группы Лимбискет.
Мироприятия отменили после того, как стало известно
о пророссийских якобы в высказываниях фронтменов групп Прэда Вёрска.
Артист ранее и правда появлялся на сцене с табличкой Крым равно Россия.
Выражал симпатию Путина и даже искал встречу с Путиным,
Чтобы тот понял, далее прямая цитата, что за этими голубыми глазами
именно так называется один из главных хитоп лембискет
у Путина есть союзник
Представитель Митэстонии Брит-Та-Ки-Хаз заявил, что в Талине нет места стороннику государства агрессора
Ну и концерт действительно отменили
today to make a better tomorrow.
Концерт Лимбискет, запланированный в Истонии на мае 2026 года,
был отменен.
После того, как заявление фронтмена Фреда Дёрста,
поддерживающая Россию, вновь всплыло после объявления
мероприятия.
Предпродажа билетов должна была начаться в этот понедельник,
но ее отложили.
В надежде на новую дату, концерт объявленный 7 ноября
вызвал бурную реакцию, когда выяснилось, что фронтмен
Лимбискет Фреддёрст делал заявление в поддержку российских военных компаний.
В частности, Дёрст ранее появлялся на сцене, держав в руках табличку с надписью Крым равно Россия.
Да-да, я вам на Ю, я же джентльмен.
Давай.
Это ваши помидоры?
Она сейчас пойдёт, пойдёт. Я прям так заеду.
Хорошего вам здоровья. Спасибо вам, что пригласили в свою деревню.
Вы первая.
В своём недавнем письме к крымским властям Дёрст, как сообщается,
явно выразил свою симпатию к российскому президенту.
Я думаю, что президент Путин поймёт, что из-за человека, посмотрев меня в глаза,
не в глаза, и узнает, что у него есть союзник, который
может помочь во многих вещах.
Написал, как сообщается Дёрст, «Я уверен, что мы можем
сделать вместе много важных вещей, и это поможет России,
и это поможет людям по всему миру понять, что Путин
отличный парень с четкими моральными принципами и приятный
человек», добавил он.
«Этот бустволка, о Боже!
Сюда нажимать, без спешки!
Не стоит валять дурака в России!
После объявления концерта на прошлой неделе министерство
иностранных дел сообщило, что в Эстонии нет места
стороннику государства агрессора.
Эстония поддерживает территориальную целостность Украины
и принцип, что каждый последний сантиметр украинской территории
принадлежит Украине, сказала медиасоветник министерства
Брит-Такик Кас.
Информационная бомба обнаружена в письма Хэпштейна.
Оказалось, что Хиллори Клентон прямо сейчас, ей 78, был роман с советником мужа.
До того, как муж Клентон стал президентом.
Связь была и задолго до секс-скандала с Ливински.
Сам советник Клентона умер при загадочных обстоятельствах.
Подробности после рекламы. Вернемся.
Это кинформационная бомба. В письма Хэпштейна компромат на всю политическую Литу Америке, не только на Дональде Трампа.
Бывшего президента США Клинтона он предположительно тоже неоднократно приезжал на так называемый остров Пида Филлов.
В переписке называют исключительно психопатом.
Хиллори Клинтон, его жена, тоже в списках.
Стало известно, что у бывшей первой леди Америки до того, как Клинтон стал президентом,
была интрижка Роман с юристом Белого дома и партнером Белого Клинтона по бизнесу Винсом Хостером.
Хостер в итоге совершил суицид в 1993 году при совершенном загадочных обстоятельствах.
порванную предсмертную записку нашли в его чемодане
спустя шесть дней после смерти.
Сама измена случилась за много лет до знаменитого
секс-скандала с Моникой Левински, но то есть получается,
что муж Клинтон просто отомстил жене Филлари.
Федеральное правительство опубликовало новую партию
электронных писем Джефф Ребштейна, в которых раскрывается шокирующая
информация о бывшем президенте Билле Клинтоне и его жене Хиллари.
В одном из таких писем утверждается, что бывшая перволядя Хиллари Клинтон
имела роман с бывшим советником Белого дома Винсом Фостером.
Фостер в молодости был соседом Биллы Клинтона.
Став президентом, Клинтон пригласил его в Башингтон
в качестве заместителя советника Белого дома.
В 1993 году, когда Винс покончил с собой,
сначала считалось, что за его убийством стоят Клинтоны.
Юрист Белого дома Винс Фостер прошлую ночь был на один мёртвом.
по предварительной версии, он покончил с собой.
Возглавляемые им управление подверглось жёсткой критике
за свою роль в нескольких событиях, неприятных для мистера Клинтона.
Невозможно понять, почему такое происходит.
Обстоятельства смерти были проработаны настолько халатно и странно,
что иначе, как попыткой замять дело, это не назовёшь.
Сразу после смерти высокопоставленные сотрудники администрации
Билла и Хиллери начали обыскивать офис Фостера из-за мая важной
и, возможно, обличающие документы.
Вся эта история после его убийства, будто бы вы пытались убрать документы
или просмотреть их до того, как их передали в Миньюст.
Вы говорили, что не мешали расследованию его смерти,
не препятствовали доступу к бумагам в его офисе.
Хочу сказать, это совершенно ясно. Хорошо?
В ночь его смерти из офиса Винса Фостера не были вынесены никакие документы.
И я не давала никому указаний вмешиваться в какое-либо расследование.
И никаких документов из офиса Винсто-Фостера вы не просили просмотреть или убрать от глаз правительства?
Я даже не знала, что у него в офисе были какие-то мои документы.
Так что это вообще не имеет смысла.
Ещё одна сторона этого дела сосредоточилась на давнем слухе о том,
что у Винсто-Фостера был роман с Хиллари Клинтон.
На протяжении многих лет несколько свидетелей рассказывали СМИ,
что видели признаки близких отношений между ними.
Мисс Клинтон, раз уж мы проясняем слухи,
вы знаете, постоянно всплывают слух о вас и Винси Фостере.
Какие отношения были между вами?
Он был одним из моих самых близких друзей.
Он был коллегой, партнером, другом моего мужа,
с тех пор, как они были мальчишками лет четырех или пять.
Хотя недавно опубликованные электронные письма Эпштейна
Майпштейна указывают на то, что Хиллари Клинтон и Винс Фостер имели тайный роман,
это не первый раз, когда эти слухи всплывают на поверхность.
Роман Хиллари с Винсом начался задолго до того, как она стала первой леди.
Утверждалось, что их роман начался еще в 1977 году.
Кристофер также процитировал слова полицейских, охранявших резиденцию Клинтона,
в то время, которые утверждали, что Фостер появлялся там, как только Билл уезжал из города.
В другой части книги Андерсон также утверждал, что Хиллари наняла Ивана Дуду,
агента ФБР для расследования в небрачных связях президента.
Ну и еще один довольно безумный американский скандал
в Вашингтон пообещал ограничить выдачу американских виз тем,
у кого лишний виз о жирении или не дай бог диабет.
Официальные требования сегодня разослали в американские визовые
центры по всему миру.
Официальная позиция Вашингтона.
Они, эти люди, не должны становиться финансовой нагрузкой для американского государства.
В США теперь официально ждут только красивых и умных.
То есть Вашингтон отказался от толерантности Байдена.
Администрация Трампа вывешивает табличку «Недобро пожаловать» для некоторых иностранцев, которые хотят приехать в США.
Новая директива говорит, что в виде может быть отказана
людям с определенными медицинскими диагнозами, включая
диабет или ожирением.
Объявление для иностранцев, надеющихся жить в Америке.
Путе здоровы или получите отказ, если вы страдаете
ожирением, у вас диабет или из-за вашего возраста.
Новая директива Трампа по сути говорит, что у вас
может быть меньше шансов получить американскую
визу.
Сотрудникам консульсов по всему миру было дано указание
задавать вопрос, может ли этот человек когда-нибудь
обойтись слишком дорого, в плане медицинского отслуживания.
Если ответ «да», тогда этот офицер вполне может вам
отказать.
Критики говорят, что это превращает здоровье в своего
рода тест на богатство.
По сути, если вы не можете позволить себе быть здоровым,
значит, вы не можете позволить себе быть американцем.
Но сторонники говорят, «Подождите, почему налого
платильщики США должны платить за лечение кого-то
другого, которое может продолжаться всю жизнь?»
Так что дело не в том, что кто-то нарушил закон, а в
вы можете стать обузой для Америки, если у вас высокое
артериальное давление, астма или вам нужен инсулин.
Администрация Трампа распределась офицерам по выдачу виз
рассматривать ожирение, так же другие хронические
состояния здоровья, такие как сердечные заболевания,
рак и диабет, как основание для отказа иностранцам
во визных визах в Соединенные Штаты.
Госсекретарь Марка Рубио сообщил консульством и посольством
США по всему миру об этих изменениях в директиве
от 6 ноября, согласно копии, полученной и подтвержденной
Данная директива также предписывает офицерам по выдачу ВИС
проверять состояние здоровья члена в семье и из девенцев,
включая детей и пожилых родителей, чтобы определить,
могут ли их медицинские потребности повлиять на способности заявителя
работать и закрывать свои потребности. Все иммигранты проходят
обязательный медицинский осмотр у одобленных посольством врачей,
и в ходе этих осмотров проверяют наличие инфекционных заболеваний,
оценивают психическое здоровье и историю употребления психоактивных веществ.
а также подвиждают записи о вакцинациях от различных болезней.
Очень важно говорить женщинам, когда они толстеют.
Я говорю, посмотри на себя, Жеруха, я не буду никогда спать с тобой.
Толстые белые вернутся сильнее, чем прежде.
Они поддерживали меня на этих выборах,
и белые тластики дали мне мандат
на то, чтобы сделать Америку белой и толстой снова.
Спасибо вам, белые тластики, особенно тем, кто сидит в этом зале.
Ну а мы переносимся в США Вашингтон на прямой связи шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников, Дмитрий, здравствуйте.
Итак, в Вашингтоне ждут только красивых и умных. Параллельно Вашингтон пост сообщает, что депортируют украинцев.
Очевидно, не потому что их признали некрасивыми и неумными, как сообщает газета, они должны воевать.
Что нам об этом известно? Насколько серьезный дискурс, имея в виду, что Германия прямо сейчас тоже хотела бы выслать украинцев домой.
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, по мнению Трампа, лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.
Ну, а что касается газеты Washington Post и той информации, что готовится к некой специальной депортации именно граждан Украины,
примечательно, что из одного миллиона иностранных граждан, которых Трамп
обещал выслать из страны за первый год президентства, именно в Вашингтон-пост
обеспокоила судьба, пока что одного единственного человека, Неколова Суровцева,
который приехал в США легально еще в возрасте четырех лет и отметился достаточно
яркой биографией, в том числе совершил кражу со взломом, вооруженный гон машины и
мотоцикл, за что отсидел в тюрьме Калифорнии 11 лет, и при этом украинского
паспорта он не имеет, поскольку не собирался, как мы понимаем, возвращаться добровольно по
своей воле на историческую родину. И тут, конечно, самое удивительное, к чему апелирует адвокат этого
человека, когда говорят, что его нельзя высылать на Украину, кроме того, что, во-первых, это воюющая
страна. Вторым аргументом называется то, что на Украине ему может грозить преследование со стороны
местных властей за то, что он русскоговорящий. Вот тут что называется круг замыкается, а уже сама
а Washington Post попадает в идеологический просак, поскольку еще недавно для СМИ и для
властей США выходцы из Украины были своего рода неприкосаемыми, но вот за прошлый год по данным
миграционной службы из США было выслано 53 Украинца, эти сведения приводят всю та же Washington
Post, при том что сначала 22 года по разным программам, прежде всего Uniting for Ukraine,
США прибыло около 350 тысяч граждан Украины, но вот именно сейчас вероятно миграционные
службы начали работать по ним, что называется прицельно. Так, посол Украины в США Стефанишина
заявила, что окончательные приказы о высылке уже приняты в отношении примерно 80 украинских
граждан и все не будут депортированы из-за нарушения законодательства США, в том числе
иммиграционного законодательства уже в ближайшее время. Но вообще же, еще в начале марта этого
года появились первые сообщения, что администрация Трампа собиралась пересмотреть правовой стаус,
статус почти четверти миллиона украинцев находящихся в США, именно в связи с новой миграционной политикой, в том числе тогда же Трамп впервые заявил, что
намерен пересмотреть их статус. Случилось это сразу же после скандала с Зеленским в Белом доме, который произошел буквально за несколько дней до этого.
И тогда, конечно, это рассматривалось как способ давления на Киев, хотя, как мы видим, сейчас все отсылаемые украинцы, по крайней мере, судя по словам посольства и с точки зрения
властей США, является, ну, фактически, обычными преступниками. Ольга.
Дима, что касается коррупционного скандала, Украина, конечно, бурлит, но как будто бы
Вашингтон тоже заметил. Нью-Йорк Таймс сообщает, что все это дело бросает тень на Зеленского,
звучит формулировка, что кресло его под ним закачалось. Это действительно так.
Ну, замечу, что официальный Вашингтон продолжает хранить молчание по поводу этого скандала,
То есть в этом направлении США как бы и демонстрируют свою отстраненность,
хотя понятно, что располагают информации даже больше, чем, наверное, НАБУ и САП,
но Украине, включая данные по всем зарубежным счетам, в том числе и в криптовалюте,
через которые выводились деньги с Украиной, то, что САП и НАБУ сливают в публичное пространство информацию по частям,
тоже может быть одним из признаков того, что и сами эти органы могут получать информацию от США
и по мере необходимости Вашингтон дает информацию их публиковать.
Но, собственно, сейчас Киев и Самблого получно справляются с тем,
чтобы закопать себя перед спонсорами и сторонниками не только здесь США, но и в Европе,
и подливать масло конкретно вот в этот информационный пожар, администрация США,
пока, видимо, не надо.
Этим успешно сейчас занимаются американские СМИ,
благофактуры более чем достаточно,
кроме Нью-Йорк Таймс, который действительно пристально следит за тем,
что происходит в Киеве, в связи с расследованием издания политика, анонсируют новые рейды НАБУ в Минобороне,
Украины, где собираются изучать завышенные цены при закупках.
Ну вот теперь представители международного валютного фонда уже заявляют, что для получения дальнейшей помощи
на Украине должна быть создана специальная схема борьбы с коррупцией, хотя все эти антикрупционные органы,
которые сейчас существуют на Украине, они и были созданы с помощью как раз Соединенных Штатов.
И как мы видим, в окружении Зеленского уже прекрасно понимают, откуда на самом деле дует ветер.
Та же посол Стефанишина рассказала членам конгресса на встрече, что подробности по этому делу Миндича
и дала им разъяснение в связи с тем, что сейчас происходит в Киеве.
Ну, а в самом Киеве, уже как мы знаем, глава офиса Зеленского Ермак встретился с временной поверенной в делах США Джули Дэйвис
и жаловался, что расследование и скандал используются для дестабилизации ситуации на Украине в пользу России.
Хотя, конечно, нельзя исключать, что именно эти цели и преследуют США,
понимая, что это отличный способ давить на Зеленского,
не делая, собственно, самим резких движений и каких-либо громких заявлений.
Ольга.
Спасибо большое, Дима, шеф нашего вушенгтонского бюро Дмитрий Мельников на прямой связи Соединённой Штаты Америки.
Но сочувствую, конечно, гражданам Украины, которым отказывают в убежище в Соединенных Штатах.
Можно только сказать, что, слава богу, ушли из жизни у Инстон Черчилле и там Гельмут Колли,
иначе в Штаты как толстяков бы не пустили.
Все это, на самом деле, имеет, конечно, мало отношения
к главным вопросам, которые нас сегодня беспокоят,
или тем, к которым мы интересуемся.
Мне кажется, что в фокусе внимание это раскрытие секрета
полушенеля о том, что на Украине воруют. Это первое, второе — это то, что сказано было
в начале операции против Венесуэлы. Эта операция уже очень долго готовится, и мне кажется, что,
несмотря на воинственный настрой по ссылку авианоса и кораблей самолетов к берегам Венесуэлы,
все-таки остается до некоторой степени в руководстве Соединенных Штатов сомнения,
и они имеют право на жизнь. Не обернется ли эта операция против Пенесуэлы фактическим
конфронтацией с Латинской Америкой? Конечно, далеко не все правительства Южной Америки
солидарные между собой, многие придерживаются самого критического взгляда в отношении
Венесуэлы, президента Мадура, но в конце концов примеряют на себя. И мы помним те времена,
когда Латинская Америка на самом деле франдировала против Северной Америки,
против Соединенных Штатов. Это все может вернуться. Уж не говоря о том, что риск нового
фиаска в заливе свиней на плае Хирон, который все время маячил перед любыми
такого рода операциями со стороны Соединенные Штаты, он не исключен. Мы, как вы
знаете, в октябре ратифицировали, президент подписал договор России с
Венесуэлой о всеобъемлющем стратегическом партнерстве, хотя этот договор не
подразумевает военной помощи в случае нападения на одну из сторон, тем не менее он призван был
и его ратификацию, ну как-то охладить был, как-то предупредить о том, что нам не безразлично то,
что происходит там, хотя это происходит далеко от нас. Что касается того, что близко к нам на
Украине, то очевидно вот я высказал такое предположение самого начала, что вся эта история
с разоблачениями национального антикрупционного бюро Украины,
на самом деле такой способ призвать порядку Зеленского
и очень может быть в связи с его незговорчивостью.
И все больше подтверждений этому.
Зеленский мечится, его ближайшие сотрудники разбегаются.
Миндич вот убежал сначала в Кольшу, теперь говорят в Израиле,
Что касается умеров, он якобы вовлечен переговорой, который не происходит на самом деле в Турции и там находится.
А сам Зеленский улетел или улетает в Грецию.
Умеров справедливости ради из Турции, где не состоялись переговоры, переехал в Катар.
То есть он не вернулся на Родину, сам Зеленский в Греции, а после отправляется на встречу с Макроном в Париж.
Там они будут друг другу вытирать слезы и макрон с Зеленским, но факт остается фактом.
Начинают вскрывать этот конверт, где написано Валина предшественника или Валина на сегодняшнюю коррупцию.
Коррупция это прекрасный повод для того, чтобы усомниться в том, что необходимо и дальше беззаглядно поддерживать Украину в ее претензиях.
Собственно говоря, то, что сейчас происходит, вполне может быть началом операции по смене лица киевского режима,
но до этого, конечно, еще пока не близко.
Главное, мне кажется, это то, что от Зеленского пытаются добиться большей лояльности.
Скорее всего, то, что в Соединенных Штатах по этому поводу официальное молчание хранят,
это указывает на то, что именно Соединенные Штаты к этому причастны.
Ну да, Зеленский официально отказался от переговоров с
Россией.
Накануне позицию еще раз подтвердил за министры
иностранных дел Украины Кислица, который сообщил,
что Киев вышел из переговорного процесса в Стамбуле и в
этой связи как будто бы Зеленского в самом деле
принуждают к переговорам, но и буквально за час
до эфира вышел первый соологический опрос украинский, стало
известно, что 73% украинцев.
То есть, это опрос, который провели не на территории Украины, это опубликует издание Вельд.
73% украинцев полагают, что Зеленский замешан в коробца.
То есть, как будто бы поддавливают.
Вот я хочу сказать, как будто бы все не случайно.
Один из трубадуров киевского режима подаляка раскопал подлинную причину,
Почему все это происходит? Это потому, что мы так воспитали Украину, что она привыкла воровать.
И вина на самом деле не на Украине, не на Зеленском, а на нас с вами.
Потому что мы их плохо воспитывали.
Я, между прочим, с этим полностью согласен.
Мы действительно их плохо воспитывали.
И, к сожалению, это приходится признать.
Было бы смешно, если бы это не было официальным заявлением подалека,
который, в самом деле, сказал, что это дурное наследие
в среде Российской империи Советского Союза на Украине воровство — это часть ДНК.
Опять-таки это заявление господина подалека.
Ну, эти самые украинцы, которые вдруг осознали, что Зеленский в курсе коррупции,
несмотря на агрессию, несмотря на войну, несмотря на удары по украинской столице, они недовольны ни России, недовольны Зеленскими.
Кто бы мог...
Интересно услышать ваши мнения о скандале с энергоатомом.
Как вы думаете, Зеленский знал об этом или нет?
Жить в одной семье и не знать, где папа, где мама?
Конечно, да всё он знал.
Они там все в своём кругу возвращаются, они все знают друг про друга.
Мы все украинцы, мы все едины. Так как же так? Там коррупция, а мы тут все едины.
Я удивила, что так мало украли, честно.
А у кого-то пенсия 2000, а у кого-то ничем заплатить за квартиру, а у кого-то маленький ребенок, боже, как так можно.
А теперь я мечтаю, чтобы мои дети уехали из этой страны навсегда, к сожалению.
Сейчас мы это никак не исправим, предлагаю митинг снова на Майдан.
В любой непонятной ситуации они выходят на Майдан завтра в 12.
очередной митинг для тех, кто недоволен властью на Украину.
Солдаты из КНДР снова в Курской области,
севрокорейцы приехали в регион,
чтобы разминировать при граничной территории.
Пхиньян послал инженера в рамках договоренности
о взаимном сотрудничестве.
Москва и Пхиньян заключили этот договор в июне этого года.
В России приехали самые опытные саперы
корейской народной армии, прежде чем выехать на оппозиции,
они прошли дополнительную подготовку на полигонах инженерных войск России.
Работать приходится с боеприпасами из разных стран.
НАТО – некоторые из мент, замаскированные под книги или даже игрушки.
Помимо мент, северокорейцам приходится постоянно
наоборот с украинскими дронами.
Работа в относительной близости от линий Пронта.
уникальные кадры в репортаже Сергея Зеня.
Группа саперов выезжает в район разминирования.
В те места, где несколько месяцев назад уничтожали и гнали врага,
объединенные штурмовые отряды армии России и КНД.
К 8 утра приехали на первую точку. Тихо.
Слышно как очень далеко ухает тяжелыми разрывами фронтов.
Наши корейские товарищи, которые приехали сюда
и выполняет боевую задачу по разминированию бывшего пионерского лагеря уничтоженного Хаймерсами.
Тут же выставили боевое охранение.
Они не идут в атаку, но именно они делают возможным движение вперед.
Силами нескольких инженерных групп детский лагерь очистили полностью.
Вот эти две соседки, одна украинская, одна американского производства, совершенно верно.
Закончив работу в детском лагере, сапёры из КНДР готовы ехать дальше.
В этом лесу, в этом сосновом бару, располагались украинские позиции.
Врага отсюда выбили, но много чего враг оставил.
Поэтому задача и простая, и безумно сложная.
Обойти все эти леса метр за метром, проверить каждый окоп,
Каждый блендаш, чтобы, не дай бог, чего-нибудь не осталось.
Сюда придут люди. Собирать грибы, отдыхать.
И никаких сюрпризов не должно быть.
Есть запрос от администрации Беловского района.
Он на самой границе Курской области с территории врага.
Там нужно очистить поле отмин.
Взли спецтехнику. Работать нужно быстро, враг недалеко.
И он себя чуть позже проявил.
Задача сапёров, которые идут за инженерной машиной,
обследовать уже землю, вспаханную на предмет,
ну, наличие каких-нибудь взрывчатых вещей.
А, у нас ФПВ.
Есть, я вижу, он упал.
Какая главная черта солдата из КМДР?
Дисциплина, очень дисциплинированная военнослужащая.
Если я спрашиваю, какая главная черта нашего солдата, надеюсь, ответ будет?
Находчивость. В различных ситуациях всегда мы находим выход.
А дух есть и у нас, и у них?
Дух есть, у нас и у них. Они так же нашу землю защищают, так же, как за свою.
Каждый обезвреженный снаряд — это спасенные жизни.
Каждое очищенное поле — это шаг к возрождению земли.
Это победа, которая непременно будет за нами.
И сапёры, работающие сегодня на курской земле,
живое доказательство этой истины.
Пентагон одобрил поставку тайваньским сепаратистам
за пчустей для истребителя F-16 на 330 миллионов долларов.
Это первая оборонная сделка США с Тайбеем при Дональде Трампе.
При этом Митка Энер крайне жёстко ответил на стандартное заявление
новоизбранного премьера Японии Саная-Токаити, она сообщила, что нападение Китая на Тайвань,
хотя Тайвань — это часть Китая, станет для Токио экзистенциальной угрозы, и японским силам
обороны пришлось бы вмешаться в конфликт. Представитель Миноборона КНР Диан Бин предупредил
Токио, что подобное вмешательство приведет, как он выразился, к сокрушительному поражению
Вместо Китая сказали, что речь про японскую опасную провокацию.
Дальше всех пошел китайский генеральный консул в Осоке.
Он заявил, что в случае агрессии Пекин перережет в лодку
змеи по меркам китайской дипломатии.
Это чрезвычайное заявление.
Ошибочные заявления и японских лидеров в отношении Тайване представляют собой грубое вмешательство во внутренние дела Китая.
Они бросают вызов после военному международному порядку, посылают крайне неверный сигнал силам, выступающим за независимость Тайване и являются крайне безответственными и опасными по своей сути и последствиям.
Если Япония не излечёт уроков из истории и осмелится пойти на риск или даже вмешаться в ситуацию в Тайваньском проливе,
она неизбежно потерпит сокрушительное поражение и заплатит высокую цену.
Подобные высказывания носят вопиющий характер и приведут к крайне негативным последствиям.
Они крайне безответственны и опасны.
Ранее премьер-министр Японии сына Эта Каити сделала заявление в контексте Тайвания,
и его последствия продолжают нарастать от министерства иностранных дел Китая.
до канцелярии Гуссавета КНР по делам Тайвани.
Кипонский лидер публично выступила в парламенте с фраждебными
высказываниями о Тайване.
Эти заявления нарушают политику одного Китая.
Уже несколько дней подряд звучат жесткие заявления
и в результате отношения между Японией и Китаем,
спустя менее чем три недели после вступления в Дакаити
в должность, резко обострились из-за Тайваньского вопроса.
Китайский зам главы МИД Сунь Вайдун вызвал японского
посла и резко раскритиковал слова о Дакаити, как крайне
ошибочные и опасные, заявив, что они серьёзно подрывают
послевоенный международный порядок и политическую
основу китайско-японских отношений. Однако по данным
СМИ, японский посол также жёстко ответил, осудив
угрозы обезглавливания ЗМИ, сделанное генконсулом
Китая в Осоке Сюэ-Зянем и потребовал, чтобы китайская
сторона приняла надлежащие меры. Но дело не ограничивается
одними лишь скандальными высказываниями генконсула
Китая в Осоке Сюэ-Зяня, даже государственный телеканал
КНР СИСИ ТВ вступил в информационную битву,
высмеивая японского премьера с помощью колонбуров и намёков.
Называю её вносящей смуту и утверждаю,
что у неё мозги отбиты ослом.
Конфликт между странами, похоже, далеко не исчерпан.
Какое именно послание премьер-министр пытается таким образом отправить Китай?
Что касается её слов о Тайване, думаю, тут не нужно быть гением,
чтобы понять, если Тайвань будет атакован.
Это фундаментально и крайне негативно скажется на безопасности Японии.
Если выразить это в цифрах, около 2,3 триллиона долларов
американской торговли проходит в районе Тайванского пролива.
Это центр мировой полупроводниковой промышленности.
В случае конфликтов всё это остановится.
Поставки энергии в третью или четвёртую экономику мира прекратятся.
Поставки критически важных микрочипов прекратятся в Японию.
Вероятнее всего по всему миру.
Поэтому, как мне кажется, ее слова отражают реальность.
Изменение состоит в том, что Япония перешла от двусмысленности
к более серьезной, можно сказать, наступательной позиции.
Да, нам придется вмешаться, чтобы защитить свои интересы.
Да, мы должны интервью в защит our interests.
Думан-двец, тьм.
Каковы истинное намерение премьер-министра Японии Сонае Токаити,
которая снова заговорила о так называемом экзистанциональном кризисе?
Стремится ли она повторить ошибки милитаризма?
Хочет ли она снова сталкивать с собой китайский и другие азиатские народы?
Номерно ли она подрывать послевоенный международный порядок?
Если Япония посмеет вмешаться в ситуацию в тайваньском проливе,
военным образом это будет актом агрессии, и Китай нанесет решительный ответ.
Те, кто играет с огнем, неизбежно обожгутся.
Тайванский вопрос — это ядро ключевых интересов Китая
и первая красная линия, которую нельзя пересекать.
В Киеве катастрофически не хватает денег, пишет политико.
Запасы на личности могут закончиться уже в апреле.
Таким образом, госслужащие военные останутся без зарплаты.
Издание призывает срочно использовать, конечно же, замороженные российские активы,
чтобы отдать Украине украденные 140 первые, украденные 140 миллиардов евро,
а также отправить Киеву еще больше денег европейских налогоплатильщиков.
На призыв откликнулась фондерляя. Во время выступления на пленарной сессии Европарламента она пообещала дать Украине 6 миллиардов евро.
Еще 150 миллионов евро Украине отправит Германия, заявил министр обороны Писториус.
Сам Писториус организовал специальную конференцию в Берлении для обсуждения дальнейшей помощи Украины.
Заседание проходит прямо в эти минуты.
На встречу приехали министра обороны Франции, Италии, Польши, Британии.
Встреча проходит в новом формате,
которое британские министра обороны Хилли назвал Г-5.
Группа Пяти.
То есть желающую помогать в Украине осталось всего пять.
Мы не оставим Украину одну. Украина может и дальше на нас рассчитывать.
И от лица Германии могу ответственно заявить,
Германия готова увеличить поддержку Украины в будущем.
Вчера, например, Пундестак поддержал моё предложение увеличить помощь Украине в следующем году.
В 2026 мы выделим на это более 11,5 миллиардов евро.
Как вы знаете, Германия также участвует в программе под названием
приоритетных потребностей Украины. Мы финансируем закупку боевых систем, которые имеются в наличии
только у Соединенных Штатов. Боевые системы, которые производятся только в США и в которых
Украина нуждается прямо сейчас. В первую очередь, это система ПВО Петриот и ракеты для этих комплексов.
Украине в следующем году определенно потребуется больше финансирования. Опции у нас несколько. Но
Но использование замороженных российских активов — это самый простой и очевидный способ обеспечить обороноспособность Украины.
Это также способ показать России, что время не на её стороне.
Поддержка Украины — это выгодно по сравнению с тем, какой будет цена победы России.
Войны проигрывает тот, у кого первым заканчиваются деньги или солдаты.
Именно поэтому мы продолжаем усиливать давление на России с помощью санкций.
Работа над 20-м пакетом санкций уже ведётся,
и санкции явно действуют лучше, когда их поддерживают
наши международные партнеры.
Год назад мы объединились как пять стран, министр обороны
государств НАТО, Италии, Франции, Германии, Польша
и Великобритании, пяти крупнейших европейских оборонных
бюджетов.
Из-за этот год угрозы для наших стран и для Европы
только выросли, безрассудные вторжения дронов, воздушное
пространство Польши, пролёта российских истребителей
на дистойней и консультации стран НАТО по статье 4 не один раз, а дважды.
Российская агрессия усиливается, война на Украине продолжает бушевать,
и США справедливо требует от европейских стран делать больше и больше, тратить на оборону.
От западных демократий отворачиваются собственные аспиратели. Масштабные исследования компании
Y-социологической компании свидетельствуют о глубочайшем разочаровании граждан
в государственных институтах и в США и в Европе.
Впервые в современной истории не системные правые силы
выходят на первое место одновременно,
в Великобритании, во Франции и Германии.
Рейтинги действующих лидеров мерца, макрона и стармера
не превышают 15%.
Меньше всего макрона, у него всего 11%.
Издание Time со ссылкой на источники в британской правительстве сообщает о растущем недовольстве премьер-министром за 17 месяцев.
То есть он долгожитель во власти.
Стармер провел за границей в общесложности почти три месяца, совершив аж 37 поездок в 44 страны.
Это примерно 250 тысяч километров, если сложить все все перелеты.
Получается, что Стармер мог бы обогнуть землю по экватору более шести раз.
Члены кабинета-министров в приватных беседах называют Стармера Киром, которого никогда нет,
и призывают его спуститься с самолета, чтобы сосредоточиться на внутренних проблемах государства.
Иначе Стармер может не дожить дорождествану в политическом смысле этого слова. Смотрите.
Кир Стармер – самый непопулярный премьер-министр за последние много лет.
Я и не вспомню, у кого из его предшественников могли быть более низкие рейтинги.
Стармер проводит шестую часть своего времени в зарубежных поездках.
Он преодолел расстояние равное шести кругам вокруг земли.
Министр призвали его спуститься с самолета и созероточиться на Великобритании.
Пример министр путешествовал больше и влетал дальше,
чем любой другой британский лидер за всю историю официальной власти.
Стармер посетил 44 страны, совершив 37 поезда к заграницу для участия в конференциях,
двусторонних встречах и спортивных мероприятиях.
За первые 17 месяцев своего пребывания у власти премьера-министр провел
за границей два с половиной месяца.
Министры или Борисской партии прозвали его Кир, которого здесь никогда не было.
Они настоятельно призвали Стармера делегировать часть полномочия
своему заместителю Дэвиду Лэми и министру иностранных дел Ивэд Купер.
Создается ощущение, что Керстармер скажет, что ему нужно поехать встретиться с Зональдом Трампом и обсудить, что происходит на Украине.
Но многие, кто наблюдают за этим шоу, говорят, что у Стармера накопилось много проблем, которые нужно решить дома.
Например, он до сих пор не решил проблему гостинец для мигрантов. Их давно нужно было закрыть.
Демонстрации сейчас проходят по всей стране каждую неделю.
«Кто знает, когда он займется внутренними проблемами, а сам он знает?»
Кирстармер – ходячий мертвец.
Стало известно, что вновь избранные члены парламента
от Либорисской партии тайно встретили, чтобы обсудить,
как избавиться от премьер-министра.
Кирстармер уйдет перед Рождеством.
Думаю, он уйдет сразу после.
Многие думают, что он может покинуть свой пост к Рождеству.
У него большие проблемы, всё серьёзно.
Возможно, ему позволит оставаться там до выборов в мае следующего года,
на которых либо аристы будут полностью разгромлены,
а потом скажут, он должен уйти и придёт новый человек,
чтобы попытаться спасти положение. Вот и всё.
Действительно ли Стармер настолько уязвим, как вы думаете?
Я думаю, он очень уязвим.
У его правительства есть структурная проблема.
Анну не знает, за что выступает, постоянно отступает от своих обещаний
и катастрофически неповылянно.
Знаете, даже если вспомнить Блэра и Брауна,
они казались не такими сильными по сравнению
с великими деятелями британской политики, но сейчас по сравнению с нынешними политиками они выглядят настоящими мировыми лидерами.
Есть Керстармер, который еле держится у власти, есть Уэст-стрит, который не отличается глубиной мышления.
Это должно быть одно из самых слабых правительств в истории страны.
Я сомневаюсь, что Керстармер продержится на своем посту до Рождества.
Переносимся в Британию и Лондон, где, как мы только что узнали, самое слабое правительство в
Евросоюзе, хотя Британия не является частью Евросоюза. На прямой связи Александра Хабаров,
Саша, здравствуйте, сразу несколько прелюбопытнейших новостей. Но, во-первых, несмотря на
коррупционный скандал Европейский Союз, устами канцлера Мерца сообщает и необходимости выделить
деньги для Украины, как Европейские Союзы относятся к коррупции на территории Украины,
ну и вот это вот мероприятие G5, которое проходит сегодня в Берлине, то есть всего 5 государств,
которые хотели бы помочь Украине. Что это значит? Прошу. Добрый вечер, Ольга. Но во-первых,
Как вы знаете, из вот этой группы желающих активно
помогать Украине и делать это на безвозмездной или
другой основе, я имею в виду, кредитной или каких-то
грантов, поубавилась после того, как из этого клуба
вышли Соединенные Штаты Америки, теперь за все должны
платить европейцы.
То, что касается выступления мерца и выступления министра
обороны Германии Пестреуса, то, судя по всему, коррупционный
скандал на Украине, их нисколько не смутил, раз они готовы
увеличить финансирование в следующем году к Киеву.
Причем, если ранее планировалось выделять порядка 8 млрд евро,
то теперь речь идет об 11,5 млрд евро.
И, конечно же, эти деньги, как мы прекрасно понимаем,
будут взяты из тех средств, которые должны были бы пойти
в идеале на развитие германской экономики.
Но этого, тем не менее, не происходит.
На что рассчитывают западные деятели в этом отношении?
Вопрос достаточно открытый, но, видимо, им нравится этот
процесс отправления денег на Украину.
Нравится то, что они видят, как расследуются уголовные
дела, коррупционные на Украине.
И в целом это у них вызывает даже некий позитив.
Насколько я понимаю, теперь в Европе литматив несколько
изменился и уже говорят о том, что если на Украине
расследуются коррупционные дела и вскрываются такие миллионные
исхищения, то значит наоборот Зеленский как раз-таки и борется с
коррупцией и даже находит в этом что-то хорошее. Скорее всего это объяснение
мало кого здесь устроит, потому что на помощь Киеву отправляются деньги на
лого платильщиков европейских. Не случайно даже премьер-министр Польши
Дональд Туск заявил о том, что в нынешней ситуации, конечно, Киеву будет
сложно уламывать европейцев на выделение каких-то средств на оказание помощи его режиму, но тем
не менее этот процесс продолжается. Дело в том, что на период с 24 по 27 год уже был согласован бюджет
программы по оказанию помощи на реконструкцию Украины в размере 50 миллиардов евро около 30
миллиардов уже собрали, чуть больше 20 отправили в Киев и сейчас конечно же встает вопрос о том,
где взять остальные деньги и опять все упирается в так называемые попытки европейцев использовать
замороженные российские активы, но как известно есть активное сопротивление со стороны Бельгии,
не согласны с этим словами Евенгрии, таким образом единство по вопросу оказания дальнейшей
помощи Киеву не существует, но страны вот этой пятерки, которые вы перечислили,
намерены это продолжать. И среди этих стран, конечно же, Великобритания,
Великобритания также настаивает на продолжение помощи Киеву. Общая стратегия здесь в Лондоне,
насколько можно понять из заявлений бывшего главы британской разведывательной службы
Ричарда Мура заключается в том, что все-таки необходимо оказать максимальное давление на
на Россию необходимо предоставить максимальную помощь Киеву,
якобы в этой ситуации что-то возможно изменить,
хотя то, что мы видим на поле боя, показывает совершенно обратное.
Ольга.
Саш, если позволите, ещё один короткий вопрос,
не прослеживается ли здесь закономерность?
Самыми непопулярными лидерами Франции, Германии и Британия
являются как раз лидеры главных доноров Украины.
Не возникает ли здесь вопросиков? Особенно на фоне интервью Шольца,
это предыдущий канцлер Германии, который вот давечу рассказал,
что его коалиция развалилась как раз из-за поддержки режима Зеленского.
Но он другими терминами апеллировал. Поддержки Украины, так он сказал.
Мне трудно говорить о Германии, трудно говорить о Франции.
Наверное, проще говорить о Британии.
Здесь украинская тема была раскручена
еще бывшим премьер-министром Борисом Джонсоном, как раз
тот момент, когда ему, с точки зрения премьер-министра,
его занятия позиции главы правительства было очень-очень
нелегко.
На него оказывалось максимальное давление, был большой скандал,
связанный с так называемыми вечеринками во время режима
блок-локдауна.
В КОВИД были другие проблемы у Джонсона, связанные с
тем, что он обманывал депутатов британского парламента
и тогда он активно настаивал на оказании помощи Киева,
британцев потерпеть, затянуть потуже пояса, говорил о том, что будет нелегко,
но надо обязательно вложиться в Украину. И как ни странно, Джонсона отправили в
отставку, с теми же словами выступала Леестрасть, ее тоже отправили в отставку.
Эту же линию продолжил премьер-министр Великобритании Рейши Сунок и тоже
проиграл на всеобщих выборах. И вот теперь мы видим плачевное положение
премьер-министра Кира Стармена, который одержал в 2024 году сокрушительную победу
над правившей до этого консервативной партии, у Либористов сейчас большинство мест парламентей по
большому счёту, они могут проводить любые законопроекты, какие пожелают, но тем не менее Киром Стармером
очень недовольный и Кир Стармер, когда он пришёл к власти, у него была возможность изменить
своё отношение, изменить отношение Великобритания к украинскому конфликту, говорить о мирному
регулировании конфликта, этого не произошло, Лондон продолжает тратить деньги на Украину,
при том, что здесь продолжаются забастовки, которые шли еще во время предыдущих правителей Британии
из консервативной партии. Вот сейчас начинается забастовка очередная врачей. То есть история повторяется
по большому счету. Британия пока ничего видимого из этой помощи, которую оказывали Киеву, не получила,
а вот убытки очевидны на лицо, в том числе и политические. Ольга.
Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи из такого дождливого Лондона.
Ну, действительно, скоро Стармин должен отчитаться об экономике перед парламентом,
и не исключено, что его могут убрать. Ну, а мы видели уже сколько меняли в Британии.
Примьеров, но тем не менее, политика острова, она не изменилась, и Великобритании продолжает
быть главным эскалатором, страной, которая постоянно возвращает нас к этому конфликту,
повышая все время его градус и его уровень. Но при этом я считаю, что Визави Сталмир Дональд
Трамп как раз все-таки другой линий придерживается, хотя у нас часто, вы знаете, описывает Трампа
и как майтнику часов, и как качели, намекая на то, что он крайне последует. Мне кажется,
что Трамп это симусоида, которая тем не менее идет вполне в одном направлении. То есть меняет
периодические амплитуду, но и движется в одном направлении в одну точку нужную Трампу. Это большая
сделка с Россией. Да, при этом Трамп считает, что если периодически Россию
поддавливать, то эта сделка может оказаться для него более выгодной. Но
тем не менее, к этой сделке он будет подходить. Это значит, что достаточно
скоро опять Трамп предложит Путину вернуться к разговору о том, каковы будут
условия этого договора. И в этом плане, кстати, очень показательный заявление
на тему, что вот мы ввели уже санкции против России, а дальше уже не знаем, что делать, пусть европейцы санкции вводят, а мы посмотрим, как эти санкции будут работать.
То есть мы понимаем, что есть два как раз фактора, которые побуждают Трампа снова вернуться к переговорам.
Это военное продвижение России на фронте, и это те санкции, которые кстати еще не введены 21 ноября, будут введены новые санкции Соединенных Штатов,
Соединенные Штаты показывают, что вот смотрите, мы санкции ввели, они окажут на вас серьезные влияния, и в теневом режиме я думаю, что дадут понять, что да, Рубио сказал, что других санкций нет, но вы-то знаете, что они есть, поэтому давайте садитесь за стол переговоров, а не то мы новые санкции будем вводить.
Кстати, я уверен, что всю следующую неделю нам обеспечены истории в западных СМИ на тему, что все 21 конец российской экономики, они уже нефти так не продают,
и вообще уже точно продавать не будут. Все последние дни, так что тут... Итак, все последние недели на полную катушку информационной орудия работали,
А вот поближе к 21 числу, надо просто к этому быть готовыми.
Все это будет еще и более эмоционально и масштабно.
Но тем не менее, как я уже сказал, моя мнение, что скоро вернемся на переговорный трек.
Конечно, также важно показать, что есть силы поддерживать Украину.
Это задачи европейцев. Тоже здесь все понятно.
Они продолжают показывать, что деньги не найдут и, кстати, найдут.
Тут тоже давайте не питать иллюзии.
Деньги найдут. Другое дело, что, конечно, им хочется еще и своим избирателям показать, что это деньги не из их кармана забирают.
И тут, кстати, оригинальные варианты появляются. Вот с Норвегии, особенно такой примечательный момент.
Я посмотрел уже отчет на суверенную фонду Норвегии. Там 2 триллиона уже долларов лежит.
И, конечно, европейцы говорят, вот они и деньги.
Дайте нам хотя бы 100 миллиардов выжи европейские союзники.
и Норвегия, кстати, знала, что за этими деньгами придут, не случайно министры
финансов сделали бывшего генсека НАТО, то есть он должен обеспечить силовую
прикрытие двух триллионов. Он отказал. Вот, ну отказал европейцам, да, пока отказал, то есть
на первом этапе отказал, но к этому сюжету вернутся. Таким образом мы видим, что и
европейцы американцы обозначают, что Украину они готовы поддерживать, новые
санкции готовы вводить, но пока их вводить не будут и скоро, скоро пригласят на новый раунд переговоров, в общем,
ждите, Трамп скоро позвонит. Ну то есть версия о том, что Зеленского поддавливают прямо сейчас громким
коррупционным скандалом, как будто бы и правда рабочее. Идеваться Зеленскому некуда, кресло шатается.
Оль, я правильно все же это понял. Билк Линтон и Моника, они ни в чем не виноваты. Первая Хиллари начала.
Так точно. Он был вынужден отвечать.
Какой интересной жизни люди живут. В отношении Кира Ставнера я его конечно очень не люблю,
но объективности ради, должен сказать, сомневаюсь. Потому что у него самый низкий рейтинг.
Потому что социологи не успели замерить рейтинг лист раз, которая пробыла там 49 лет.
Они только подготовились, а она уже ушла в отставку.
Но их жизнь, знаете...
Дней, дней, дней.
Дней, да. 49... 49 дней.
Там 44, по-моему, она похоронила Королева,
сходила на похороны и была оттала.
Ну, недолго она пробыла. Мы так долго ее ждали,
а на самом деле пробыла она очень недолго.
В отношении Германии Саша не может сказать,
ему тяжело он там в Британии, а я могу, я имею право.
Да, ну, слушайте, это насколько надо быть вообще недальновидным политиком,
Ну, таким, как Шольц, да? Я даже в какой-то мере, наверное, смельником вынужден согласиться.
Ну, чисто ливерная колбаса.
Ну, у тебя стоит вопрос финансирования Украины в 15 миллиардов евро, да?
Вокруг этого идут какие-то жаркие споры, и это приводит к развалу твоей коалиции,
и твоя партия теряет фактически власть, да?
Ну, скажите мне, неужели в этом простом элементарном вопросе нельзя было найти соломонного решения?
Не могут, не умеют, и, ну, может быть, неспособны.
Я уже не знаю, как там у них это все происходит, но, тем не менее, продолжают финансировать.
Ничего удивительного в этом нет.
Не могут они просто взять и бросить Зеленского.
Не могут они эти европейские политики, которые сделали из Зеленского символ борьбы за свободу.
Демократию независимо сейчас сказать подлец.
Не гадяй, вор и коррупционер.
Но это все, это полная капитуляция.
Офис президента, конечно, пытается очень сильно исправить эту ошибку.
включает антикриз, начинает твоей же Зеленского по приграничу.
Теперь он летит в Грецию, дайте нам ПВО.
Я воюю, я ищу для солдат и армии вооружения, а эти негодяя там воруют.
Ну, идея запуска...
На каноне был в детском садобне, молся с детьми.
Да, да, да, да, это вообще невозможно это просто смотреть.
Дальше они пытаются публиковать какие-то заказные статьи.
В западной прессе самое интересное в этом.
Заказные статьи оплачиваются теми самими,
Но никто этого не замечает, да. При этом смысл всех этих статей сводится к тому, что, ну вы что, Зеленский? Нет, вы знаете, он и в детстве был очень приличным мальчиком, но не может он воровать.
Ну раз уже появляется, он был таким послушным малышом в детстве, ну раз есть малыш, где-то должен быть Карлсон, вот он появился. Этот Карлсон улетел, а малышу видно придется посидеть, потому что, ну на самом деле, конечно, сразу они зеленского сдать не могут.
то, что серьезные изменения политические произойдут на Украине, то, что рухнуло, фактически рухнуло монополия власти Зеленского, для меня это вещи абсолютно очевидны.
И исправить эту ситуацию уже будет невозможно.
Условно говоря, 7 лет узурпации власти и диктатуры, которые установил Зеленский, на наших глазах она в общем-то разваливается.
Но министров любовников он вывел из состава СНБО.
опять же объективности ради я не знаю стали они были любовниками до того или после того
принципиально важный вопрос что было первично да потому что при назначениях хотя тут конфликт
интересов два министра но я даже не хочу это все на самом деле на самом деле обсуждать не знаю
вот правда не не не берусь судить вступит ли когда не будет украина уже всюду жизнь хочется
Да, всё-то жизнь, а что-то. Ну, всё там где-то как-то притирается,
приживается. Не знаю, станет ли Украина когда-нибудь полноценным членом Европейского Союза,
но что для меня очевидно, уже сформирована европейская коррупционная поле, территория,
где, ну, коррупция просто цветёт буйным цветом. Причём у каждого из государств есть определённая функция.
Немцы, британцы, Дания, все остальные финансируют Украину.
Орбан ее критикует в Ингре, а Украина все отмывает и возвращает туда-назад.
На этом держится общий союз и общие интересы, которые связывают эту обанкротившуюся политическую литу.
Что в Европе, что на Украине?
Замечательные кадры, только что оказались в нашем распоряжении.
Украинские студенты демонстративно вот они встают и топая ногами,
Покидают аудиторию во время выступления премьера Словакии Фицо.
Пример говорил, что ходят еще 140 миллиардов украденных у России, потратить на Украине.
Они вышли афицуем, вслед сказал, ну если вы такие герои,
что вы здесь делаете, идите, воюйте.
Вернемся через минуту.
В Москве началась лимотическая зима, в некоторых частях города выпал первый снег.
Завтра в Москву, говорят, синоптики полностью заметят.
По прогнозам выпадет треть месячной нормой осадков. Температура упадет до минус восьми.
Небо сегодня было окрашено в ярко-красные розовые цвета. Это примета того, что зима будет суровой.
Это была ваш любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
