Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шесть десят минута.
Самым главным мы начинаем сенсация.
Верховный главнокомандующий Путин сообщил, что Россия провела успешное испытание по сей дону.
Это уникальная отечественная военная разработка, гигантская статонная торпеда с автономным ядерным двигателем.
Самое мощное оружие в мире. Еще мощнее межконтинентальный ракетный сармат,
которое, по словам президента, скоро поступит на боевое дежурство.
Последон может опускаться на недоступные для боевых подводных аппаратов глубины до километра
и движется на немыслимой скорости 100-130 километров в час.
Запас кода не ограничен.
Перехватить такую торпеду невозможно.
Она может нести ядерный заряд, мощностью до двух мегатон
и устраивать радиоактивные цунами у побережья противника высотой,
допустим, состанкинской телевизионной башни.
Уничтожение прибрежных объектов с последующим радиоактивным заражением
территории гарантировано для России.
Появление таких передовых средств, как пассейтон,
Куривесник, Сармат — это огромный успех, заявил.
Была испытана новейшая ракета, неограниченная дальность
из-за ядерной двигательной установки.
Она имеет безусловные преимущества.
Преимущество заключается в том, что это небольшая ядерная двигательная установка.
Она при сопостоимой мощности, скажем, с атомным реактором, атомной подводной лодки.
в тысячу раз меньше, чем ядерный реактор и подобного, в тысячу раз.
Но самое главное, даже не в этом, самое главное в том,
что если обычный ядерный реактор запускается в течение часов и дней, недель,
то этот ядерный реактор запускается в течение минут и секунды.
Вот это, вот это огромное достижение.
Ещё одной испытания, ещё одного перспективного комплекса,
это подводные безокипажные, безокипажные подводные изделия по Сейдон.
Тоже с ядерной энергетической установкой в первую очередь удалось
только стартовым двигателем, запустить его с подводной
локтеносителя, но и запустить атомную энергетическую
установку, на которой аппарат прошел на определенное
количество времени.
Это огромный успех, потому что, кроме всех преимуществ,
которых я говорил в отношении Борювесника, здесь тоже
Днимальные размеры, то раз меньше, чем атом для реактора на подводной лодке.
Но зато мощность посеедона значительно превышает мощность даже самой нашей перспективной ракеты
межконтинентальной дальности с арматом.
Такой в мире нет, как с арматом.
У нас очень на дежурстве не стоит.
Скоро появится на дежурстве.
Но поседом значительно превышается армат помощности.
И, кроме того, по скоростям, по глубинам движения этого бесплатного аппарата в мире ничего подобного нет.
В ближайшее время вряд ли появится. И способов перехвата не существует.
Заявление о нашем новом сокрушительном архе уже и прозвучало во время поездки Потина в центральный военный клинический госпиталь имени Мандрыки.
Верховный главнокомендующий приехал проведать раненых бойцов участников специальной войны операции.
Теперь главная новость.
Верховный главнокомендующий Путин предложил украинскому руководству спасти жизни под разделением ВСУ,
которые заблокированы в Купинске и Красноармейске.
Это 18 бригад общей численностью до 10 тысяч солдат.
Более того, Россия готова допустить сами, в том числе украинские и зарубежные в зону окружения.
На это время там будут прекращенные боевые действия.
Главное, чтобы Киев не устроил провокацию.
Ситуация в зоне боевых действий складывается в бое благоприятно для России.
Заявил путем на всех участках, как наши силы идут вперед.
Действуют активно.
Сегодня Минобороны сообщила, что освобожденный населённый пункт Вишневое в Непропетровской области
Занято более 10 квадратных километров территории, зачищено свыше 280 строений.
Падение этого укрепленного опорного пункта противника открывает группировке войск Восток возможность для дальнейшей действий.
Что сейчас на фронте? Смотрите наш репортаж.
что усилия даром не проходят, ситуация в целом в зоне
спорудения.
Специальная война операция складывается, где нас непоприятно
ваши товарищи, боевые на всех участках идут
вперед, действуют активно, а в двух местах, как вы
знаете, в городе Купенске и в городе Казноармийске,
Верховный главнокомандующий рассказывает об успехах на фронте в Красноармейске в Донецкой Народной Республике, в Купинске-Тахарьковской область.
Российская армия окружила 18 батальонов, это около 10 тысяч солдат ВСО.
Российский флаг на въезде в Красноармейск, прямо на стыле с названием города.
Название пока украинское, декоммунизированное, но ситуацию скоро изменят.
Кстати говоря, я обсуждал этот вопрос с командующими
соответствующие группировок.
Они не против того, чтобы запустить зоны окружения
противника представителей средств массовой информации
иностранных журналистов, и украинских журналистов,
с тем, чтобы они зашли и своими глазами увидели, что
что там происходит, убедились бы в том состоянии, в котором находятся окруженные войска Украины.
И с тем, чтобы политическое руководство Украины принял бы соответствующее решение
по судьбе своих граждан и своих военнослужащих.
Так как они это когда-то сделали в Азовсталии.
Как и в первый год СВО после окружения Мариуполя бросили свои группировки, оставив солдатам два варианта – сдаться в плен или погибнуть.
Когда весной 2022 года в Мариуполе в двух отдельных котлах оказались украинские морские пехотинцы на заводе Ильича
и боевики националистического полка Азов на Азов-стале, у врага были те же два варианта – сдаться или погибнуть.
Зеленский тогда все-таки разрешил азовцам сдаваться прямо сейчас.
Киевский режим отрицает и патого ситуации и котел в двух местах.
Путин предлагает пригласить журналистов, в том числе украинских.
Такая возможность у них будет.
У нас беспокоить только одно, чтобы с украинской стороны не было никаких провокаций.
Мы готовы прекратить боевые действия на определенное время,
на несколько часов, на два, на три, на шесть часов,
с тем, чтобы группа журналистов могли зайти в эти населённые
руки, посмотреть что там происходит, поговорить с
украинскими ослужащими и выпить.
Мы готовы в определённые точки их подвести, с тем,
чтобы с той стороны украинские ослужащие приняли самое
главное – избежать провокации с украинской стороны,
что бы там какой-нибудь дрон не прилетел, кто-нибудь из-за тех же арестов не пострадал,
а потом попытались бы на нас свалить это происшествие.
Нам это не нужно, наоборот, готовы сделать все так, как я сейчас говорю.
Вопрос только в том, готовы ли к этому украинской стороне.
На юге Красноармейска после освобождения
от Троианды российские подразделения провинулись в Гнатовке.
расширена зона контроля в восточной части Димитрова,
идет зачистка разрозненных групп в ССУ на территории Шахты.
Бойцы и группировки войск Запад предлагают боевикам сдаться.
Дроноводы отправляют листовки.
Сейчас ты еще можешь поднять руки и спастись.
Солдат Украины Купинск окружен.
Не делай из города еще один бахмот.
Сложи оружие. Выходи к русским войскам.
И нового способа выжить не будет.
12 националистов уже готовы сложить оружие.
По данным украинских военных пабликов,
армия России перерезала основную трассу
на Красноармийской из Павлаграда.
Резко расширилась так называемая серая зона
на центры северной район города.
Штурмовики двигаются к югу
и севера-востоку Красноармийска,
обходя Димитром.
Расстояние вокруг адламирации уже менее трех километров.
Красноармейская отрезана от помощи ВСУ. Остатки украинской обороны города сосредоточены на северных окраинах за железной дорогой.
Российские военные ее уже пересекли, что резко осложнило снабжение и маневрирование боевиков. Диверсионные группы пытаются пробраться в тыл.
С участниками спецопераций Пудем встречаются в военном госпитале имени Мандрыка.
Приезжают не с пустыми руками, привозят иконы, написанные на пластинах брони жилетов.
Хотим бы вас поблагодарить за этот подарок.
У меня было необычно, честно говоря, чтобы вы не ходите в такой ситуации,
в которой вы воюете, жертвуя собой, рискуя жизнью, здоровьем.
Вспомнили, не рождение прислали не просто подарок,
а именно святыни, которые, по сути дела, спасли вам жизнь.
Поскольку здесь следы от пуль, которые вошли вот в эти иконы,
защитившие вашу здоровье, вашу жизнь.
Пластины с отметинами от пули осколков спасли бойцам жизни.
Президенту их вручили на день рождения в октябре.
Путин тогда пообещал приехать бойцам.
Один из командующих передал мне две иконы,
которые были на наших бойцах.
И эти иконы их спасли.
На них вмятины от пуль.
И они мне передали эти иконы в подарок.
Я им очень благодарен.
Я их обязательно найду, с ними переговорю.
Президент заходит в палату Краненному.
Это Руслан Калыванов.
Доброволит с февраля 2025 года.
подписал контракт с минобороны. Это на его плите написан лик святого Георгия Победоносца.
У его боевого товарища Ивана Лёксина – благоверный князь Владимир. Бронеплиты спасли им жизни,
когда они выполняли задачи по освобождению Антоновского моста в Херсонской области в
В результате арт-обстрела на острове Алексеевский
Калаванов получил осколочное ранение обеих ног.
– Здравствуйте, это раз, дай бог.
Мне, мне, в связи, мне еще было приятно.
Дальше получит, потому что это не имеет особой ценности
для вас и для меня.
Это то, что ваша жизнь спасла.
Вот, вот сейчас только доктор рассказал о ранении.
Словом, все работает так, как охудится, все будет нормально.
Я тоже вам принес свои сувениры и подарки.
Я хочу поблагодарить ребятам, сказавашим друзьям,
что прежде всего поблагодарить за службу, отечеству и пожелать вам здравия.
Спасибо большое.
Мы еще с ребятами поговорим, а потом я зайду попущу.
Да, прошу. Прошу себе.
Калыванова Потин обещает зайти после беседы с другими бойцами.
Его товарищ Иван Лёксин, позывной Монгол,
рассказал президенту о своей военной династии.
Меня назвали родители в честь моего дедушки Лёксина Иванова Григорьевича.
Также у меня отец военнослужащий был,
который закончил службу в Монголии.
Я продолжаю их садиться.
В ВНС?
Так точно.
Особенно мне запомнился подвиг наших разведчиков.
Уроженца Томбовского области, который был одним из разведчиков в группе,
бой длился в течение трех часов,
только они подошли основой стрелковой силы.
И благодаря его грамотным действиям,
т.е. в 20 летом столбе Жонца и Республисовит.
Во-первых, вот так.
Я не уверен, что вы знали в деталях, как воевал в Ождед, правда?
Недавно кто-то вот пришел, правда?
Из-за архива, да?
Вот смотри, вот не знал, да, что где-то такое воевало.
А сам воюешь, так же, как где-то.
Стараюсь.
Да, но это о чем говорит, то в генах у нас, понимаете?
Не знаю даже.
Я вот совсем недавно прочитал про своего дядя,
который воевал там во время войны, тоже я в преморе, в преморе был, когда мне губернатор из архива достал,
посмотрел, как другие там воевали, посмотрел, как там тоже мой дед писал своему сыну на фронт,
и этого ничего не знал, но понимаете, а у нас это есть, у нас это есть, это никуда не денется.
За мужество и отвагу, проявленное во время сражения под Херсоном Лёксен, награжден орденом мужество.
Подготовка к миссии шла несколько месяцев, солдаты отрабатывали свои действия на макете.
На макете видно всего 6 опор, а на самом деле было 52 опора.
По завершении операции «Монголса» орудил флаг Шток, вывесил влаги России и военной разведки.
Я посмотрю, вот посмотрю, ваша, один из ваших парюфтов.
Почти километров, семьсот, с лишним метров пришлось ползком продвигаться.
Да еще впереди, перед собой Мина разминировала, которые были там вот таки.
Какой же Милосадей был.
Ну, вы представляете, да?
Это уже, это уже, честно говоря, для блокбастера, для хорошего фильма, для хорошего рассказа.
на те иконы, которые он мне подарил, в которые пуля вошла и спасла вам жизнь.
Это же тоже история для фильм «Для чего угодно».
Один из участников этой войсковой операции младший сержант Велькин,
он тоже награждён Орденом Мужества, обращается к Путину.
Вадим Вадимович, наша бригада, как бы, значительно молжа в летом 1940 году формировала.
Сначала на слову, вещь команды состав, для ведовой состав,
мужество, отмер, самодерженно, проявляет себя,
при выполнении поставленной боевой задачи.
И мы были бы очень рады и горды, если они просмотрят
и предложения о присвоении, значит, в 2018 день
на бригаде Рабецкий, по чётному номенованию Гвардейского.
Договорились, так и сделаем.
Указ о присвоении Гвардейского звания
уже появился на сайте Кремля.
После Путин еще раз заходит в палату и снова не с пустыми руками.
Администрация ДНД Трампа не отказывается от эскалации
украинской войны, как сообщил пост пресса США Прината
Уитокер вопрос о поставках украинца-магапков.
Все еще на повестке дня.
По его словам, главной целью для американских крылатых
ракет станет нефтегазовая инфраструктура России
предприятия оборонно-промышленного комплекса.
Американская разведка, как сообщает НБС, не видит признака
в того, что Россия готова на компромисс.
Путин по данным разведке настроен решительно как
никогда.
Сам Дональд Трамп в очередной раз сказал, что он прилагает
усилия для остановки Украинской войны.
Смотрите наш репортаж.
Мы разобрались с войной, мы положили ей конец. И мы делали это в 8 раз.
Единственная война, с которой я еще не разобрался, это конфликт России и Украины.
Ну и ему я положу конец.
Я думаю, что справиться с ним будет просто из-за моих отношений с президентом Путиным.
Но все оказалось немного иначе. Но все будет сделано.
Эта война никогда бы не началась, будь я президентом.
Трамп снова обещает положить конец украинской войны, сообщает, что впечатлил Путина, примирив Азербайджан и Армению и тот же сбивается на новую цель.
В Южной Корее обещает помирить сиулы Пхиньян и снова рассуждают про Украину.
Как я понимаю, в Корейский полуостров официально все еще находится в состоянии войны, но мы посмотрим, что можно сделать, чтобы это исправить.
Мне повезло, я смог помочь решить немало мировых проблем.
Мы уладили почти все, кроме одной.
Но ей мы займемся прямо сейчас.
Войной России и Украины.
Но я думаю, мы это сможем уладить.
Я буду работать над этим очень усердно.
С вами, с вашей командой.
С множеством других людей.
Посмотрим, сможем ли мы сделать что-то разумное.
Параллельно с разговорами о мире,
президент США готовится к эскалации,
Вопрос в томогавков с повестки все же не сняты.
Новость озвучил пост предс США,
а сам Трамп утверждал, что не даст их Зеленскому,
но, видимо, передумал.
Президент Трамп продолжает рассматривать вопрос о том,
необходимы ли томогавки,
и если возможности передачи дальнобойного вооружения
другими странами.
Мы также уже видели, что Украина разрабатывает собственные,
будь то беспилотники большой дальности или их ракетов ламинга.
Существует множество способов, как удары большой дальности могут быть нанесены по нефтегазовой инфраструктуре России
и их производство оружия и боеприпасов.
Уытокер анонсирует, что европейские спонсоры Киева закупят у Пентагона новые партии американского оружия для ВСУ на 2 миллиарда евро
в ближайшие месяцы еще на 15 миллиардов в следующем году.
Но без выделения в Вашингтонам собственных средств поток
военной помощи Украине неуклонно снижаются.
«Последние месяцы наблюдаются определенные сокращения
европейской помощи.
Это, конечно, происходит неоднородно.
Нам не стоит рассматривать это как новую норму, но
они пытаются компенсировать прекращение материальной
помощи со стороны США.
Америка при Трампе создала механизм, который позволяет
Европейским странам покупать больше оружия и оборудования
у штатов и передавать их украине.
Это хорошо.
Но глобально это в любом случае означает кистые сокращения
в количестве поставляемого на фоне того, что было полтора
года назад.
У России есть план по достижению победы, а у украинцев
по выживанию.
Вопрос в том, есть ли вообще план у союзников Киева.
Короткий ответ нет по крайней мере пока.
Шаткая политическая воля в Вашингтоне и Европе превратила союзника в Киево в слабое звено в этой войне.
От того, что они сделают дальше, а точнее, чего они не сделают, скорее всего будет зависеть исход конфликта,
потому что план Украины по выживанию зависит от того,
сможет ли она продержаться в борьбе достаточно долго.
В Киеве в скорую передачу «Томогавков» не верят.
Все тот же Медлвиттер сообщил, что дальнобойные ракеты лишь вариант предложенной Трампу.
Способов разговаривать с позицией силы после введения санкции осталось немного,
но Вашингтон продолжит пытаться давить на Москву.
У президента Трампа все карты на руках. Санкции против российской нефти.
Лишь одна карта, которую он разыгрывает. Их гораздо больше.
Сегодня я был с директором ЦРУ Рэд Клиффом.
Здесь в Прюсселе мы обсудили множество других вариантов,
которые есть в распоряжении президента.
И президент Трамп будет использовать их по мере необходимости.
Реальное влияние на объем экспорта российской нефти оказывают не санкции,
а погода. Блумберт пишет, что сокращение поставок в Азию не заслуга Дональда Трампа.
Оследствий сильного ветра у ключевого Балтийского порта Приморск.
Шторм усложнил отгрузку топлива в танкеры, но это краткосрочный эффект.
Индия и Китай всё равно продолжают закупать российскую нефть.
Я считаю, что эти санкции против Роснефти и Лукойла были абсолютно необходимы, чтобы привлечь внимание Путина.
Я не верю, что Самит на Аляске реально вызвал какие-то конкретные действия с российской стороны.
Я думаю, президент Путин решил, что он может выиграть время и избежать продвижения к прекращению огня в украинском конфликте.
Американская разведка тоже не нашла признаков отказа о цели спецоперации,
не после угроз поставить Киеву Томогавки,
не после введения первых Трамповских санкций.
Телеканал NBC сообщает,
что Путин как никогда ополон решимости признаков компромиссов нет.
По словам высокопоставленного американского чиновника
и высокопоставленного представителя Конгресса,
недавняя оценка разведки США предупредила,
что президент России Владимир Путин как никогда ополон решимости
продолжить войну на Украине и одержать победу на поле боя.
разведывательные агентства не видят никаких признаков того, что Россия готова пойти на компромисс по Украине,
в то время как президент Дональд Трамп пытается выступить посредником в мирных переговорах.
Белый дом отказался комментировать недавнюю оценку разведки.
Мы пытаемся поддерживать конструктивные отношения с Россией и Украиной, потому что мы хотим завершить конфликт.
Я думаю, у президента очень хорошее рабочее отношение со всеми вывеченными сторонами.
Вице-президент США Джей Дивенс отказывается делать прогнозы о возможности добиться мира на Украине.
Еще полгода назад он считал, что война никогда не закончится.
Месяц назад был уверен, что достигнут прогресс, чего ждать сейчас не знает, но надеется на лучшее.
Со смехом вспоминает перепалку с Зеленским.
Знаменитая встреча в овальном кабинете, во время которой Зеленский вышел из себя.
Это было как-то заранее продумано вместе с президентом?
Нет.
Вы ожидали, что Зеленский так взорвется?
Нет, потому что он был очень груб. Это и было то, что меня задело.
Это было 8 месяцев назад мы перевернули страницу.
Он тоже перевернул страницу?
Именно. Теперь он ходит в костюмах.
Да, он их носит.
Украинский разворот Трампа обернулся потерей доверия, рейтинг. Не одобрение президента США за полгода
вырос на 5 процентов до 57 процентов. Показывает последний опрос агентства рейтерсы компании ИПСАС.
Когда Кремль спросили об училиях США, направленных на то, чтобы заставить другие страны прекратить
покупать российскую нефть, они ответили, что предлагают качественный продукт по хорошей цене.
Я позволю себе не согласиться. Покупка российской нефти — невыгодная сделка. Это финансирование
терроризма, смерти и разрушений. Венгрия, Турции и Словакии, если вы думаете, что мы не наблюдаем за
вашими усилиями по ослаблению санкций США на российскую нефть, вы ошибаетесь. Среди
Терри спубликанцев тоже расколся на торт террориста
линси грэм, угрожает союзникам США по НАТО, который ведут
бизнес москвой член палаты представителей Анна Павлина.
Луна намекает, что старому ястребу Русофобу пора на
покой эра. Не о конах закончилась. Того же мнения еще одна
— Конгресс Уман от республиканской партии Марджери Тейлор Грин.
Бесконечные на странные лобби с Украины требуют ваши
деньги и наше оружие.
Дорогой мир, я желаю вам только
самое лучшее — мира и процветания.
Но американский народ уже достаточно
насиловали и избивали.
У нас 38 триллионов долларов
долго. Пожалуйста, идите
домой и решайте свои проблемы
сами. И на этот раз
американские политики работают для
американского народа, только Америка.
Европейцам верить в Зеленского
тоже не просто. Министр обороны
Италии Гведок Розетто заявил официально,
что Кейф не сможет одержать победу в войне.
Глава Еврокомиссии Фондерлайн требует ЕС держать строй
и финансировать войну до последнего Украинца.
Если потребуется, мы готовы идти до конца.
Мы будем стоять рядом с Украиной столько, сколько потребуется.
1300 дней дух Украины остается несокрушимым
благодаря неустанной поддержке Европы.
Солдаты ВСУ летают на истребителях из Дании, ходят под шведскими кораблями, стреляют из финской артиллерии, используют норвежские дроны, получают лечение в исландских госпиталях, находят убежище на фарерских островах.
Ваши страны укрепили сопротивление Украины, вы можете этим гордиться.
И я думаю, что ты можешь брать в это.
Зеленский принимает в Киеве очередную партию западных
гостей главомит Нидерландов в Анвилло и спикера Сейма
Литвы Оликаса.
У президента Финляндии Стоба оружие деньги просят
по телефону в пятницу Украина.
Обсудит съезд детали своего плана завершения украинской
войны.
Евросоюз идёт гонку со временем по двум направлениям. Во-первых, к концу марта у Украины закончатся деньги,
а во-вторых, процесс принятия любых решений может вскоре значительно усложниться, поскольку Венгрия стремится объединить усилия с Чехией и Словакией для создания Альянса,
скептически настроенного по отношению к Украине. В связи с этим, ЕС усиливает давление на правительство,
которые не хотят соглашаться на финансирование разрушенной войной Украины и заявляет им, что если они не заставят Россию оплатить счета,
то им придется сделать это самим.
Европейские чиновники делают ставку на то,
что премьер Бельгии, где хранится большая часть российских активов,
не продержится до декабря,
когда спланирована следующая встреча лидеров
и даст свое согласие на выдачу кредита под залог активов.
Вопрос не в том, будет ли он выдан,
а в том, когда это произойдет, заявил представитель ЕС.
Пока в Евросоюзе ломают голову на тем, как лучше украсть российские активы,
американская пресса анализирует новую угрозу в виде буревестника.
Вонстрый Джорнал пишет, что Пентагон пытался создать свою крылатую ракету на ядерной энергии еще в середине прошлого века.
Но у штатов тогда ничего не получилось. Русским же все удалось.
Новая ракета могла бы также представить потенциальную угрозу для предлагаемой Трампом системы противоракетной обороны Золотой Купол,
рассчитанный на перехват межконтинентальных баллистических ракет,
и мичах гораздо более высокую траекторию, чем низколетящий буревестник.
Это может дать в Москве потенциальный рычаг давления
в разговорах о контроле над вооружениями.
Буревестник, на самом деле, политическое оружие,
читает старший научный сотрудник института разоружения ООН Павел Подвиг.
Во время испытаний, как сообщается,
эта ракета летала 15 часов и преодолела 14 тысяч километров.
Это значительно больше, чем 10 тысяч километров, которые разделяют Вашингтон и Москву.
Если сравнивать с другими ракетами, обычная крылата ракета имеет дальность 3000 километров.
Американская томагавк — 2400 километров.
Так что мы очень далеки от 14 тысяч километров этой российской ракеты.
При этом Россия громко заявляет, что ее дальность может легко достичь 20 тысяч километров, как у баллистических ракет.
что теоретически позволило бы ей поражать любую цель в мире.
Трамп в свою очередь рассчитывает,
что его политическим оружием против России
станет отличная торговая сделка с Китаем.
Ее президент США хочет заключить уже завтра
по итогам встречи с Сидзенпином.
Последний раз политикиочно общались
в далеком 2019 году во время первого срока
Трампа на Самити G20 в Японской Осыке.
Пока остается неясным, имеет ли Трамп преимущество в нынешнем противостоянии?
Существуют и другие причины, почему Си чувствует себя уверенно.
Торговые войны Трампа выбили из колеи традиционных союзников США
и привели к разногласиям между Вашингтоном и некоторыми разрывающимися державами глобального юга,
включая Бразилию и Индию.
Правительство европейских стран и Канады размышляют над тем, как лучше оградить себя от эксцессов и капризов Трампа,
что неизбежно может означать необходимость поиска новых компромиссов с Китаем.
Трамп, который долгое время оставил свою способность заключать двусторонние соглашения
с противниками, выше важности координации политики с множеством союзников,
позволил Пекину позиционировать себя как ответственного игрока в мировой политике
перед лицом деструктивного, агрессивного влияния США.
Теряющие союзников в Вашингтон хочет внести раскол в отношение Пекина с Москвой
и убедить КНР, отказаться от покупки российских энергоносителей.
У Пекина другие цели.
Он наносит удар по украинскому ВПК.
Как утверждают немецкий телеканал, НТВ Китай начал
ограничивать поставки компонентов для производства дронов в Прибалтике,
чтобы не позволить ЕС передать их киевскому режиму.
Трампа обещал положить конец войны на Украине за один день,
Но президент России Владимир Путин продолжает настаивать на своих максималистских требованиях.
Затем идёт Китай, который Трамп изначально пытался запугать пошлинами,
но в ответ получил ответные меры, включая жёсткий экспортный контроль редкоземельных металлов.
Россия и Китай полны решимости показать, что жёсткость Трампа – это блев.
Стиль Трампа – сделать что-то эффектное, например, бамбитеранские ядерные объекты,
а затем объявить о решении сложной проблемы.
в Москве и Петином это не сработает.
Чтобы противостоять экономическому давлению со стороны Китая,
потребуется годы стратегических инвестиций и создания коалиций.
Чтобы заставить Путина прекратить войну,
потребуется постоянная помощь Украине
и усиление экономического давления на Москву.
Ложившаяся после холодной войны
однополярное положение в прошлом
и не вернется в ближайшее время.
И Россия и Китай выражают и демонстрируют желание
постараться подорвать возглавляемый западам порядок.
В обеих стран есть возможность сделать это, особенно если они будут координировать свои действия.
США и союзники пытаются отбиться от этого, но в мире уже очень большое.
И растущее число геополитически колеблющихся государств,
которые страхуются от рисков и пытаются придерживаться пути непресоединения.
Этот геополитический фон создает очень большую неприятность.
Но и срочные новости, которые приходят прямо сейчас,
Писков сообщил, что Россия будет договариваться с
Трампом, исходя исключительные собственных национальных
интересов.
Что касается пассейдонов.
Испытания проводились в соответствии с международными
правилами.
Тем не менее считают, что млитареская истерика Европы
никуда не испарится, а пассейдон – это абсолютно новый
шаг с точки зрения обеспечения безопасности для России.
Западная пропаганда в Ярость не прошло и недели, как Путин сообщила об испытании буревестника,
и вот новая демонстрация силы.
Испытания, по мнению редакции Newsweek, проходят на фоне ухудшения отношений между Путином и Дональдом Трампом.
Успешные испытания новой российской атомной торпеды «Посейдон» с ядерным потенциалом
знаменуют собой значительную эскалацию глобальной гонки стратегических вооружений.
Система Посейдон, которую западные СМИ иногда называют ядерным Суперторнадо,
предназначена для обхода существующих систем противоракетной обороны США
и потенциально может нанести катастрофический радиоактивный удар по прибрежным целям.
Испытания проводятся в то время, когда отношения между США и Россией
остаются напряжёнными из-за конфликта на Украине,
возобновления гонки вооружений и усиления ядерной риторики с обеих сторон.
Военные аналитики подчёркивают психологическую и стратегическую роль этого оружия
вздерживание прогресса США в области противоракетной обороны,
а также его потенциал влиять на переговоры по контролю
над вооружениями между Вашингтоном и Москвой.
Испытание России системы по сей дон проходит на фоне
возобновившейся глобальной дискуссии о контроле над
ядерным оружием.
Наблюдатели полагают, что испытания усиливают
давление на США и НАТО с целью пересмотра текущей
политики и адаптации к появлению подводных ядерных
дронов, способных обходить систему противоракетной
обороны.
Это второе агрессивное ядерное испытание за несколько дней после того,
как Россия объявила на этой неделе, что она также запустила новую наземную ракету,
получившую название «летающий чернобыль», что вызвало ярость трампа.
Россия и США заявили, что торпедо «Пейсейдон» — это новое оружие возмездия,
которое может вызвать радиоактивные цунами и сделать целые побережья непригодными для проживания.
Российские источники ранее заявляли, что оно может развивать скорость в 300 километров час под водой
и погружаться на глубину более 900 метров.
Это последнее испытание последовало сразу за другим,
когда 21 октября был успешно запущен российский буревесник с ядерного оружием.
Главные европейские русофобы страны Прибалтики Тайна финансируют российскую экономику
и помогают в Москве обходить санкции.
Сенсационное расследование провела Литовская медикампания «Ал-Ти-Ар».
По их данным, фирмы из Литвы, Латвии и Стонии снабжают топливом,
помогают заправлять танкеры так называемого, на Западе называемого российского теневого флота.
На самом деле обычного, легального, юридически законного нашего флота.
Аналитики S&P Global подтверждают, с апреля 2023 года, по апрель 2024 года
у берегов Европы провели более 3100 подобных операций.
Часть танкеров, которые заправляли все при балтийских бункеровщиков,
Позднее были включены в сакционные списки Евросоюза, Великобритании или США.
На этом фоне власти и литвы срочно закрывают границу с Белоруссией на неопределённый срок.
Один из пропускных пунктов полностью прекратил работу другой, пока функционируют, но с серьёзными ограничениями.
Всё это из-за воздушных шаров.
Их используют контрабандисты, чтобы переправлять в Евросоюз различные товары.
например, сигареты, и Белоруссия, они значительно дешевле.
И такой способ отправки серьезно осложняет работу европейских аэропортов.
Шары попадают на радары диспетчеров, и те постоянно задерживают рейс или даже вовсе отменяют вылеты.
Сбивать шары сложно и дорого, но власти страны готовы пойти и на такие меры,
поскольку контрабандисты работают чуть ли не по заданию белорусских властей и Лукашенко лично.
Об этом заявил бывший глава польской внешней разведки Анжей Дерладка.
Нелегальная отправка дефицитных товаров Европу – это элемент гибридной войны Лукашенко и Путина.
Так что можно даже обратиться к стадии четыре устава НАТО
и потребовать консультации союзниками из-за сигарет.
Литва подготовила план закрыт границу с Беларуси на неопределенный срок,
заявила премьер-министра страны Инга Ругинене.
Это произошло после того, как полеты в столичном аэропорту
неоднократно срывались из-за появления воздушных шаров,
используемых для контрабанда сигарет.
С этого приходилось отменять рейсы, менять маршруты и задерживать вылеты.
Если ещё один такой шар пересечёт воздушное пространство Литвы, он будет сбить.
Это последнее решение правительства Вильнюсе.
В Литве каждая гибридная атака не останется незамеченной.
Мы примем самые жёсткие меры, чтобы остановить такие атаки.
Воздушные шары перевозят контрабандные сигареты.
Анджей Дерладка, бывший руководитель польского агентства внешней разведки,
говорит, что шары выбирают намеренно, их трудно сбивать.
Идет продолжающаяся гибридная война. Мы являемся жертвами атак, атак российских, спецслужб и белорусов.
Кажущиеся безобидными шары вызывают массу проблем и перебоев.
Пример министра назвала эти инциденты гибридными атаками и допустила возможность обращения к статье 4 устава НАТО.
Контрабанда связана с самим белорусским режимом.
Более того, мы постоянно сталкиваемся с разными формами гибридного давления со стороны Белоруссии.
Теперь главная проблема — это шары.
Предпринимаются политические меры — закрытие границ Белоруссии, переговоры с партнерами в Европейском Союзе о дополнительных санкциях
и поиск способов предотвратить повторение подобных случаев.
К сожалению, универсального решения не существует.
Не будет одного шага, который сразу решит проблему,
но, по крайней мере, в краткосрочной перспективе
количество шаров, пересекающих границу, должно сократиться.
Мы уже готовы принять решение о бесрочном закрытии границы с Белоруссией.
Таким образом, мы послаем сигнал Белоруссии и говорим,
что никакая гибридная атака здесь и не будет терпима.
И мы примем самые жёсткие меры, чтобы остановить такие атаки.
В результате литовские власти закрывают наземные пограничные переходы
с Белоруссией до особого распоряжения.
На практике границы были закрыты с выходных,
но правительство намерено официально закрепить это решение.
Это решение, однако, затронет не только Белоруссию.
Мы специализируемся на международных перевозках.
У нас работает почти 400 человек, более 200 из которых граждане Белоруссии,
они тоже там живут. Это решение создаст множество проблем,
приведет к сбоям в цепочках поставок. Важно понимать,
что водители из Белоруссии составляют почти 30% рабочей
силы в этой отрасли.
Литва, бывшая Советская Республика, небольшая страна,
грани чаще из Белоруссии и Калининградской области
России. Находится на восточном флангенате и является
одной из восточных границ Европейского Союза. Поэтому
эксперты считают, что такие вторжения необходимы воспринимать
серьез. Немецкие автозаводы один за другим оказываются на грани банкротства, выручка
автоконсерна Mercedes-Benz за первые 9 месяцев 2025 года упала в два раза. Ранее отчет выпустила компания
Porsche. Цифрой показали падение прибыли на рекордные 99 процентов. В этом году компания заработала 40
миллионов евро против четырёх миллиардов в прошлом датке.
Банда агрессивных лабораторных и обезьян не из Берлина, а США сбежала из неволи.
Животные могут переносить опасные вирусы, в том числе гипотиций и коронавирус.
Полиция ищет опасных зверей, и по некоторым данным им удалось скрыться в дикой местности
подробности этого фильма ужаса сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, в фильм ужасов США, штат Мессисипе на свободу
вырвалась группа заразных обезьян.
Грузовик, перевозивший лабораторных животных,
перевернулся и обезьяны сбежали.
Местные власти предупреждают,
шампансе могут нападать на людей.
Они заражены гербесом, гипотитом С,
несколько из них, как минимум, 3, переносят коронавирус.
К настоящему моменту власти МССП считали, что ликвидировали большую часть обезьян промеотной.
Она до сих пор на свободе является агрессивной людей.
Попросили проявлять бдительность. Шампансы еще и кусают.
Боже, пошли свои английские войска химзащиты.
Просто говорят, что эти обезьяны разнощики всяческих болезней.
Грузовик, который перевозил агрессивных обезьян, перевернулся сегодня на трассе в штате Миссисиби.
Инцидент случился в округе Джаспер в полутора часах езды на юко-западу от Джексона.
Как сообщили в офисе местного шерифа, перевернутшийся грузовик перевозил обезьян Толейнского университета в лабораторию для проведения опытов.
В общей сложности речь о 21 обезьяне.
Шериф округа Джаспер также подтвердил, что оказавшиеся на воле обезьяны вели себя агрессивно и что эти обезьяны действительно разнощики различных болезней.
В нашем распоряжении оказался аудиозапись звонка водителя в экстренные службы.
В грузовике у нас была 21 обезьяна, 5 сразу сбежали.
Вам нужна помощь?
Да, такие звонки определенно поступают не каждый день.
Водитель также рассказал помощникам Шарифа, что обезьяны были заразными и вели себя агрессивно.
Вот он, перевернувшийся грузовик.
А вон там одна из обезьян.
Давайте-ка приблизим, чтобы вам лучше было видно.
Она сидит, как будто ничего не бывала.
Я своими собственными глазами видел, как 4 или 5 обезьян вылезли из кузова грузовика и разбежались.
а это просто сидит.
Каждым из этих деревянных ящиков было по одной обезьяне.
Если взглянуть поближе на эти ящики, то становится понятно,
что это подопытные обезьяны.
Это именно подопытные обезьяны.
Помощники Шерифа уже на месте.
И на готове свой автомат помощников Шерифа держат неспроста.
Просто некоторые обезьяны ведут себя очень агрессивно.
Давайте подойду к перевернувшемуся грузовику поближе.
Вдруг сейчас что-нибудь еще случится.
А, вот и еще одна обезьяна, Грек, давайте посторожнее.
Ты только посмотри на него.
Он как будто в поисках добычи.
Йоу, я тут готовлю такая ужин, никому не мешаю.
И вдруг вижу, вот такой заголовок.
Это что значит?
Грузовик, который перевозил обезьян зараженной гипотетом С,
герписом и ковидом, перевернулся
и несколько из этих обезьян теперь на свободе. Я что, грибов объелась?
Но если серьезно, то нам больше не нужно снимать никаких сериалов про ад,
потому что мы с вами уже официально в аду.
Царский подарок вручили Трампу в южнокорейском городе Кен-Джоу.
Трамп приехал туда на сами татес в рамках азиатского турна.
Золотая корона представляется бы кофею артефакта времен древней корейского
государства Сила из Национального музея Кореи.
Позадумки корона должна символизировать начало
золотого века в отношениях США и Южной Кореи.
В ответ Трамп согласился, что Сиулу нужны атомные подлодки
и предложил провести по этому поводу переговора.
Помимо короны, президент США вручили высшую государственную
награду Кореи в большой орден Мугун Хва.
В знак признания заслуг Трампа в деле установления мира
на корейском полуострове, хотя каковы эти заслуги никому неизвестны.
Остановить этот конфликт он только пообещал и признался
не будучи президентом, он не знал, что в мире столько
неприятных конфликтов.
Параллельно КНДР провела военное испытание в желтом
море Стак сообщает, что Пхиньян осуществил удачный
запуск стратегической крылатой ракеты класса моря-поверхность.
Трамп реагирует неожиданно мягко, а это просто еще одна ракета, не о чем беспокоится.
Заявляет, что он очень хотел бы встретиться с Ким Чен Ином.
Только пока не удалось согласовать время.
Но главная интрига и, конечно, остается завтрашнее.
Встреча с председателем КНР Си.
Смотрите.
Я хочу поднять тость за мир во всем мире и сотрудничества.
Мы расстелили красную дорожку.
Очень красивую красную дорожку.
И подарили мне этот необыкновенный образец искусства.
Я первый президент Соединенных Штатов, который это получил.
Я это очень ценю.
Также президенту Трампу был вручен ряд подарков
копия золотой короны и высшей медаль страны.
Итак, президент США и президент Южной Кореи.
Мы знаем, что президент Трамп определенно любит золото.
Мы дарим вам эту медаль.
Корейский народ вручает вам эту медаль,
знак нашей глубокой признательности.
Спасибо большое, это большая честь.
Золотая корона Чхон-Хвачхон
символизирует божественную связь
между небесной властью и суверенитетом на Земле,
а также сильное руководство и авторитет лидеров.
Мы вручаем вам эту золотую корону
эту золотую корону в этот радостный день вашего государственного визита,
потому что она символизирует дух сила, который впервые принес мир на корейский
полуостров и начало золотого века корейско-американского союза.
Новый день, новая страна, новый государственный визит, новые сделки.
Дональд Трамп продолжает свою турной по Азии. Сегодня он встретился с президентом
Южной Кореи Лиджи Мёном. Это встреча прошла в рамках АТЭС.
Также президент США сообщил, что встреча с Кимченыном не будет.
Трамп сослался на загруженный график.
У вас сосед, который ведет себя не так мило, как мог бы.
Я думаю, они будут вести себя мило.
Я знаю, Кимченына очень хорошо, и я думаю, что всё получится.
Накануне Дональд Трамп уверял, что намерен продлить свою поездку в Азию только для того, чтобы встретиться с Кимченыном.
И по ходу Трамп реально хотел встретиться с ним.
И давайте посмотрим секретную запись, где президент обсуждает эту встречу со своим помощником.
Ким готов встретиться?
Кажется, что нет.
Даже, чтобы просто поговорить?
Нет.
Офейстайм?
Нет.
Пазуму?
Нет.
Боже мой, да что там вообще происходит-то?
Правда, отказ от встречи последовал сразу после сообщений Пхениана о том, что КНДР провели испытания крылатой ракеты.
Таким образом, Ким демонстрирует свой растущий военный потенциал.
Завтра я встречаюсь с президентом Китая Сидзаньпином и очень жду этой встречи.
Мы очень много разговаривали в последние месяцы,
и я думаю, мы достигнем того, что удовлетворит всех и Китай и нас.
Я думаю, что встреча будет очень хорошей.
Официальные лица Китая поддерживают встречу Сии Трампа.
Она состоится уже завтра утром в Южной Корее.
Одна из главных причин, по которой американский президент проколесил полземного шара —
Это желание договориться о тарифах, которые он же самый ввел.
Весь мир предвкушает встречу Трампа и Си.
И главным вопросом в переговорах, конечно, будет торговля.
Но, скорее всего, лидер Китая будет давить на Трампа,
пытаясь убедить президента,
изменить позицию Соединенных Штатов касательно Тайвания.
Главная цель Си, чтобы Трамп во все услыши не заявил,
что Вашингтон против независимости Тайвания.
И если такое произойдет, то станет большим успехом для Пекина.
Россия и Иран – ключевые партнёры Китая.
И председатель Си прекрасно понимает, что Трамп пытается занять доминирующую позицию в вопросе Ближнего Востока и конфликта на Украине.
При этом Сидзенпину власти уже более десяти лет, и знаете, единственный мировой лидер, который ему противостоял, – это Трамп.
Он делал это в первый свой срок и продолжает делать во второй.
И на данный момент мы получаем хорошие новости, уже достигнуты предварительные соглашения, которые касаются торговля.
Мне кажется, что Трамп хочет закрыть вопрос Тайвания. Это была очень большая проблема и для предыдущих администраций.
Так что стоит ожидать, что между Пекином и Вашингтоном будет достигнуто какое-то рамочное соглашение по этому вопросу.
Для китайского лидера Сидзенпина знаковая встреча с Дональдом Трампом – это возможность продемонстрировать то,
к чему Пекин стремился долгое время – равенство Китая и США на мировой арене.
Дорговая война президента США против Китая дала Пекину неожиданную возможность продемонстрировать свою экономическую мощь.
В то время как большая часть остального мира изо всех сил старалась польстить Трампу и договориться о снижении глобальных тарифов,
Китай сопротивлялся своими собственными мерами.
До тех пор, пока обе стороны не были вынуждены сесть за 100 переговоров, для заключения перемирия.
Это будет момент, когда Сидзань Пин войдет в зал заседаний, закрепив новую реальность в Американах китайских отношениях.
Китай будет вести переговоры, но его не запугать.
А как насчет отношений США и Китая?
Я настроен не очень оптимистически.
Все признаки указывают на то, что Китай, как вы знаете, продолжает укреплять свою экономику
и подкреплять ее внешним давлением,
продолжая при этом осуществлять весьма реальную и весьма агрессивную военную политику в Восточной Азии.
Я не вижу особых подвижек в сторону какого-то масштабного компромиса
или нового типа диалога между США и Пекином.
Новость устанет сам факт их встречи, и что она состоится в нейтральной или не совсем нейтральной, но третьей стране союзницы США. Посмотрим, что из этого выйдет.
Этак у России появилась новое оружие судного дня. Именно так на западе справедливо называют наш
пассейдон. Нью-Йоркпос пугает, что ядерная торпеда способна уничтожать целые города с помощью
радиоактивного цунами. Издание Moscow Times сообщает, что аппарат оснащен ядерной энергетической
установкой и способен нести боеголовки мегатонного класса. Independent обращает внимание, что новости
об испытании появилась буквально через несколько дней после того, как Трамп предупредил,
что у США есть атомная подводная лодка где-то у берегов России Путин заявил,
что у потенциального противника нет срез для перехвата российского пассейдона. Как
Отметил президент еще в 2018 году, именно тогда, в рампослании к федеральному собранию был представлен пассейдон комплексы,
обладают низкой шумностью, высокой маневренностью и средств, которые могут им противостоять на сегодняшний день, не существует.
По данным из открытых источников, длина пассейдона 20 метров, диаметр почти 2 метра, масса 100 тонн.
Средства массовой информации сообщали, что военно-морской флот намерен поставить на дежурство до 32 таких аппаратов в будущем.
Главным носителем должны стать подлодки серии «Абарус». Смотрите.
Россия провела испытания ядерного беспилотного подводного аппарата «Посейдон».
Он способен нести, как ядерные, так и обычные боеголовки.
Испытания «Посейдона» состоялись некоторое время назад под личным наблюдением Владимира Путина.
Этот беспилотный подводный аппарат получил в России кодовое имя «Посейдон».
В честь Бога моря, «Посейдон» имеет ядерную энергетическую установку
и способен находиться в режиме ожидания через вычайно долгое время.
Его длина около 20 метров, и он может нести как обычные, так и ядерные боеголовки.
Аппарат оснащен продвинутыми системами навигации и искусственного интеллекта,
что позволяет ему самостоятельно идти к цели после её установки.
Посейдон представляет собой серьёзный фактор ядерного сдерживания.
НАТО на протяжении многих лет следило за его разработкой,
и впервые объявлено о полномасштабных испытаниях Посейдона.
Теперь он считается реальным средством сдерживания против современных систем противолодочной обороны,
поскольку способен находиться в засаде продолжительное время и погружаться на глубину от 120 до 200 метров.
В воскресенье Путин наблюдал за испытанием другого современного оружия с ядерным потенциалом
крылатой ракета-буревесник, которая, по его словам, имеет неограниченную дальность.
Трамп назвал это испытание неуместным.
Теперь российский лидер заявил, что нет возможности перехватить беспилотную торпеду,
которая, по словам Путина, может двигаться со скоростью, превышающей скорость обычных подводных лодок
и достигать любого континента в мире.
Путин заявил, что вооружение ни одной страны не может сравниться с посейдоном по скорости и глубине погружения,
добавив, что вряд ли что-то подобное появится в ближайшем будущем.
Впервые, испытанное в 2018 году, она способна нести ядерную боеголовку мощностью до двух мегатон.
Могу сказать, что в России разработаны беспилотные подводные аппараты,
способные двигаться на большой глубине,
я бы, знаете, сказал, на очень большой глубине,
и на межконтинентальную дальнюю со скоростью
кратно превышающей скорость подводных лодок
самых современных торпед и всех видов
даже самых скоростных надводных кораблей.
Это просто фантастика,
из которой могут им пройти востоять.
На сегодняшний день в мире просто не существует.
Беспилотные подводные аппараты
могут быть оснащены как обычными,
так и ядерные мвб-припасами.
Это позволит им поражать широкий спецорцелий,
в том числе авианосные группировки, береговые укрепления и инфраструктуру.
В столицах НАТО разведслужбы теперь оценивают, что означает испытание бассейдона.
Военные аналитики полагают, что он может нейтрализовать морское сдерживание
и подорвать морской компонент ядерный тряда США.
Если его разместить на российских подлодках класса Белгород,
бассейдон может патрулировать у Атлантического и Арктического побережья
и давая Москве варианты удара по обоим океанам, без предупреждения.
Ну что ж, прямо сейчас у нас на связи легендарный ВНКор, телеканала Россия, Александр Слотков, Саша, здравствуйте.
Конечно, пассиедон для Чёрного моря – это слишком серьёзное оружие, поэтому мы пока действуем в зоне специальной военнооперации конвенциональными.
Средствами вооружений и, конечно, основное внимание к Купинску, Красноармейску, где блокированы значительные группировки войск.
Видели ваш блестящий репертаж накануне о том, что ситуация очень уж походит на то, что происходило в Возовстале.
Что сейчас в кольце окружения и как будем действовать дальше?
Но только штурмовик, находящийся в центре событий, может сказать, я здесь, на улице противник, позади наши, с левого фланга наши, а так я ничего не могу понять глобально.
На передовых командных пунктах бригад, которые воюют, и дивизия армии, которые окружают Красноармейск и Купинск.
там да там более понятная ситуация но они сейчас не со всеми делятся что
происходит происходит возврат украинской армии к
организации котлов они боевой потенциал и интеллектуальный
потенциал штабов падает это явно он не обрушился противник силен против них
хочет воевать с нами, противник бьется, он не отступает. Мы создаем такие условия,
когда в котлах оказываются большие группировки противника, ведь 10 тысяч или 18 батальонов,
это как минимум в два раза больше, чем мы взяли в Мариуполе. Безусловно, это оказывает влияние на
ситуацию там, в Телу у них, потому что людей, которые воюют против нас сегодня, ждут жены, ждут
дети, их родственников снова хватают ТЦК, отправляют на смерть. Безусловно, это один из видов
одна из атак информационных, когда мы сообщаем миру, что же происходит. Причем, опять же,
настаивая на том, что одних в Зеленске выручаете, давайте, ребята, мы вас в первую очередь обменяем,
мы вас будем кормить, мы назначим на должности опять, несмотря на то, что они потеряли однажды статус
непобедимого бойца, но сегодня получат два новых котла. То, что касается обороны противника,
она снижается в своем качестве, но не теряет глобально своих возможностей. Мы по-прежнему
с трудом идем вперед, мы завоевываем каждый метр, мы отправляем штурмовые отряды, они добиваются
своего, наращиваем свои пластдарные пехоты, дальше продвигаемся, двигаются командные
пункты передовые, пункты управления, соединений, частей, поэтому движение фронта идет, движение.
Саша, что касается заявлений украинской пропаганды, даже не пропаганды украинского военного
руководство о том, что котланы не существуют, есть возможность покинуть зону боевых действий.
Как можно прокомментировать, есть ли это возможность у солдат в СОУ,
которые там заблокированы в количестве 10 тысяч человек? И информация о том,
что вклинивание с нашей стороны лишь вклинивание, это не страшно, говорят они сами себе. Вот это,
как можно прокомментировать ну на заборе тоже мир написано там дрова лежат на самом-то деле
дело в том что вклинивание позволяет нам продвигать наши огневые позиции для того чтобы контролировать
дороги которые ведут в этот котел вы понимаете если ты садишься в машину и едешь и понимаешь
что ты скорее всего не доедешь это значит что ты в окружении это означает не не то что из-за
за каждого какого-то угла солдат будет тыкать тебя дулом
автоматой и говорить, сдавайся, сдавайся, выходи из машины.
Нет, у нас всё сегодня происходит дистанционно, в том числе
и окружение.
Если у нас уже коптеры, это подтверждают наблюдатели
и аналитики украинские, просто подлетают, используя
звуковую установку, берут в плен солдат противника
и они же конвоируют их к нам в тыл, без участия пехоты, есть такие вещи, то ж артиллерия и наши коптеры могут уговорить кого угодно, не пересекать какую-либо границу, это и есть окружение, это и есть блокирование, и в том числе, даже если мы, взявшись за руки, будем окружим Купинск или Красноармейцы, что в конечном счете произойдет,
То есть, все равно попытки заброса к оптерами в окруженном бойцам, заброску боеприпасы или всего того, что им необходимо для того, чтобы продержаться и подольше не умереть, но умереть в конечном итоге, либо сдаться, то это будет продолжаться.
И было всегда такое, и в Сталиграде, Паулюсу бросали, и бросали, немцы сбрасывали бомбы с дедой, но однажды им бросили, перепутали груз с Африкой, с Ромелем, с группировкой Ромелии, сбросили за мерзающим шорты.
Так вот, все равно крах будет на лицо, ведь мы сегодня имеем возможность контролировать информационное видео, осуществлять объективный контроль территории, поэтому как доказать, когда пойдут они с поднятыми руками, с поднятыми руками, колоннами, тогда и увидятся.
Начальник Генштаба сообщил конкретное подразделение,
которое блокировано в этих котлах.
Что мы можем о них сказать? Что там за люди?
Это какие-то спецназовцы, терабороны, регулярные войска.
Вы понимаете, в чем дело?
На Украине смысл или название, открытое номенование, закрытые номера частей,
они уже давно не иллюстрируют, кто там находится.
Если мы говорим о специалистах-спецназах, я не думаю, что они там представлены во всей красе,
то все остальное это бедная пехота. Там нет элиты, но там есть, я уверен, есть наемники, есть иностранцы.
Все равно, когда встанет вопрос о том, как сдаваться в плен, то о них будут говорить, опять же, в первую очередь.
в первую очередь. А так для Зеленского эти люди, там же нет националистов. Ну, пехоты, ну десантники,
та же пехота, только с эмблемом и у них. Они с парашютом не прыгают, а у них десантная
подготовка не осуществляется, как у нас. У нас десантник — это десантник, который обязан
определённое количество прыжков выполнить за определённый период. У нас мы изучаем, мы всё равно
Но планируем и проводим десантные учебные операции и учения, а у них нет, у них это пехота, все пехота.
Кто-то более подготовлен, кто-то менее подготовлен.
Но сегодня, конечно, я разговаривал с командирами, которые воюют на том направлении.
Сегодня качество бойцов и украинцев меняется, но это не отменяет генетический дух врага, там в Словяне.
И там они до последнего будут сражаться, и будет тяжело.
А что такое до последнего сражаться?
Если враг не сдаётся, его уничтожает, нам придётся их убивать.
На это и рассчитывают в Киеве, что они подольше продержатся.
Вот в чём дело.
Саша, последний вопрос.
Если попытаться проанализировать ситуацию,
опилируя к вражеским, в том числе военным пабликам,
там до того, чтобы котёл захлопнулся,
Остается до двух с половиной, до трех километров.
Ну то есть совсем ничего верно ли утверждать, что это точные данные.
И если от двух до трех километров, то есть выйти централизовано, наверняка уже не удастся.
Я не верю никому, честно говорю вам.
Я репортер, вы же сами меня в стенах нашей альма-матор и нашего родного ВГТРК воспитываете,
пока не увидел то, что есть, не говори.
И выдумывать можно сколько угодно, но дело в том, что никто оттуда массово не уходит, они продолжают сражаться.
Они говорят в своих радиообменах, а это и есть прямое подтверждение, что у них нехватка этого, этого, этого людей не могут отправить раненых, не могут принять новую силу.
Это что, неокружение, что ли?
Будем ждать, как и Гуана, когда враг сгинет.
Спасибо вам большое, Александр Слатков, патриарх военной журналистики России с нами на прямой связи.
И, конечно, мы обсуждаем те котлы, которые сейчас образовались вокруг огромному количеству подразделений и целых десятков патальонов украинских вооруженных сил.
Все это очень напоминает те события, которые были и Назовстали, и Лавайский котел, и Дебальцевский котел.
очень много котлов проходили уже украинцы и всегда ситуация одна и та же
я прекрасно помню 2015 год до Бальцева когда нам удалось это было репортерское
счастье такое проникнуть как раз внутрь котла где находились националистические
батальоны и азов и днепр каких только не было тогда там неонацистов и в то же
самое время. Порошенко с трибуны организации днёмных наций. Кричал, нет никакого котла,
русские врут. А полченцы никакие нас не окружили. Но тем не менее, вот эти солдаты
украинские несчастные, в Дебальцево, прямом не отвечали на вопрос по-русски, между прочим,
нацкий. Экспрошил, выход есть отсюда? Нет. Вы окружены? Да, мы окружены, говорили тогда,
украинские солдаты, а Порошенко врал на всех трибунах о том, что котла нет. Поэтому идея,
конечно, с тем, чтобы привлечь журналистов в эти котлы нашего президента, она абсолютно великолепная,
с той точки зрения, чтобы уже заткнулся Зеленский и не обманывал ни свое население, ни своих западных
Ну, официальный подход украинской пропаганды
это выдавать желаемое за действительное.
То же самое сейчас происходит на дипломатическом фронте
в преддверии предстоящей встречи
Трампа и Сидзаньпиня,
украинские паблики, официальные лица
и поддерживающие европейские лидеры
лелеют мечту, можно сказать,
мают-марию.
А то, что вот не удалось сломить, к сожалению, Россию с санкциями, запугать тамогавками,
но будут переговоры между Трампом и Сейтзаньпением. И Трамп скажет Си,
о том, что вот условием заключения мирного соглашения должно стать то,
что Китай перестанет поддерживать Российскую Федерацию как минимум,
а как максимум надавит на Россию, чтобы Россия приняла западный план мирного урегулирования.
Но надо сказать, что под этой мечтой нет ни одного объективного обстоятельства,
ни одного объективного основания.
Это, как было сказано в бессмертном романе, бриллиантовый дым, рассеившийся по углам дворницкой.
Дело в том, что лидеры Китая и Соединённых Штатов Америки начнут переговоры в условиях,
когда США совершенно очевидно проиграли первый раунд торговой войны,
ими развязаны против Китайской Народной Республики.
Судя по той информации, которую мы получили от министров-финансов, предварительные черты
соглашения выглядят следующим образом. Это фактически не мир, а перемирие в торговой войне.
И заключается она в том, что старые стороны просто возвращаются к исходным позиции,
восстанавливается статус кво. Американцы снимают пошлины, китайцы чистично снимают свои,
то сказать, барьеры, которые они поставили на пути редко-земельных металлов.
Ну, поскольку, мы можем сказать, что войну-то начали Соединенные Штаты Америки,
стремясь изменить торговый баланс между США и Китая.
И ничего из этого не получилось.
Торговый баланс остается прежним пользу Китая.
Китай просто отбил эту атаку.
Очень характерно и как это произошло.
Ведь начиная с Сабамой и демократические и республиканские администрации сплоши рядом,
говорили, что Китай наш основной противник. Будем давить. Вы выступали с определенными выпадами против КНР.
И китайская народная республика всегда дипломатично, мягко пыталась уйти от конфликта.
В этот раз мы видели жесткую реакцию и по действиям, и по заявлениям. Почему?
Потому что для всего мира стало очевидно, что у китайской Народной Республики сейчас есть против Соединенных Штатов Америки как минимум три важнейших преимущества, два экономических, одно политическое.
Первое экономическое уже проявилось.
Китай является абсолютным мальнополистом на рынке редкоземельных металлов, без которых невозможно производство сегодня гаджета, пойти в технологии, военно-промышленный комплекс не может работать,
не может работать автомобили, строения, суды, строения авиа, строения и так далее, и тому подобное.
Китай здесь монополист, потому что еще Дэн Сио Пин в 80-е годы поставил задачу, он сказал,
вот в ближней у востока нефть у нас редко земельные металлы.
Мы должны здесь стать господствующей силой, не стали.
В 24-м году Китай по добыче 270 тонн редко земельных металлов.
Второе место — США 45 тонн редко-земельных металлов.
А если добавить к этому обработку и логистику, то по некоторым видам у Китая 90%.
Поэтому Трамп, как мы видим, куда бы ни приехал, сразу подписывается оглашение по редко-земельным металлам.
В том числе даже с Зеленским.
Но проблема заключается в том, что редко-земельный металл действительно много, где есть,
но их очень трудно добывать.
И очень дорого.
И это очень дорого, поэтому для того, чтобы не то, что разрушите, хотя бы поколебать монополию Китая в этой сфере, потребуются воды.
Вторая история — это то, что китайский народный банк создал платформу для международных расчетов,
которые позволяют, там расчета осуществляется в цифровых юанях,
эта платформа гораздо эффективнее с ВИВТ, потому что там расчета осуществляется в течение нескольких секунд, а в СВИВТе приходится на дождать день 2.
И самое главное, к этому присоединяется все больше и больше стран,
у Китая уже 40% его внешней торговли осуществляется через эту платформу.
Эта платформа делает расчеты безопасными, обходится долларовая инфраструктура,
а значит невозможно применять санкции.
Это для многих является крайне заманчивым.
Китай проводит последовательную работу по делу делалоризации экономики.
Об этом в частности свидетельствует, позаметили, что растет цена золота.
А почему? Китай на сегодняшний день не только самый первый производитель золота,
он, так сказать, добывает его больше других стран мира,
но и покупает золото в наибольших объемах.
Он стремится увеличить долю золота в своем золотом лютном резерве.
Пока эта доля официально заявлена меньше 5%.
Но ряд экспертов говорит, что на самом деле
Китай в данном случае приуменьшает эту цифру.
Почему? Потому что он не хочет быстрого обрушения доллара, быстрого укрепления Юаня.
В связи с чем? В связи с тем, что он является одним из основных держателей
долларов и государственного долга США.
Но надо сказать, от этого госдолга он постепенно избавляется.
Если в начале года он держал казначейских облигаций под госдолг
Соединенных Штатов Америки на 1 триллион 100 миллиардов, то сейчас уже по оценкам это 775 миллиардов.
То есть почти на 40 процентов произошло сокращение в течение года.
Китай не стремится к тому, чтобы обрушить доллар быстро, потому что тогда он потеряет вот эти самые вложения свои,
которые были вложены в доллары, в облигации.
Но если Соединенные Штаты начнут вести с тебя астроптива, он может ускорить этот процесс.
для Соединенных Штатов Америки, обрушение доллара как мировой валюты — это катастрофа.
Китай прекрасно понимает, что он здесь держит свою руку на горле у Соединенных Штатов.
Наконец, третий политический фактор — Китай абсолютно политически стабилен в мире.
Он является лидером многих союзов и объединений наряду с Россией и Индии.
У него четкие, ясные, понятные союзники, выстроенные отношения.
А что с Соединенными Штатами Америки?
Вот Канада, например, она сейчас союзник Соединенных Штатов Америки, или противник.
А Дания, с которой они там за счет вокруг Гренландии борются.
А руководство Евросоюза, а латиноамериканские страны.
Понятно невозможно, США находится в крайне неустойчивом положении.
Поэтому переговоры между Средиземпиним и Трампом будут происходить в условиях,
когда Китай чувствует себя абсолютно уверенно,
а Соединенные Штаты Америки колебляться и вынуждены отступать.
И никаких резонов в этой ситуации подвергать какой-то ревизии, стратегические отношения между Россией и КНР у Китая нет.
Россия является стратегическим союзником, и чего ради нужно жертвовать в этом переговорах с Трампом?
Что Трамп уступит Тайвань, вряд ли.
Поэтому, а что еще он может предложить китайской Народной Республики?
Практически ничего.
Поэтому я думаю, что мечты украинских и западных экспертов завтра развеется как сон, как утренний туман.
В этой связи примечательная публикация агентства Bloomberg сообщает, что у России есть план по достижению победы.
У Киева есть план по выживанию, а у Евросоюза нет вообще никакого плана.
Итак, испытания по сей дону теме №1 всей западной пропагандой.
Вашингтон-Тосток сенсирует внимание на том, что новое
оружие России невозможно перехватить.
Покснёс цитирует заявление Путина о том, что сила по
сей дону значительно превышает мощь даже самой перспективной
межконтинентальной ракетой дальнего радиосодействия
и тоже нашей сормат, которую в НАТО кодируют как Сатана-2.
Нью-Йорк Таймс пишет, что президент России не сказал
откуда именно был запущен Кусяйдон и как далеко он ушел но упомянул что он
путешествовал в течение определенного периода времени наряду с другими
передовыми средствами вооружения и крылатой ракетой буревесник тоже с
ядерным двигателем и межконтинентальной баллистической ракетой с армата она
скоро встанет на боевое дежурство это новое слово в обеспечении стратегической
безопасности россии заявил путь
Еще одного перспективного комплекса — это подводная
безокипажная подводная изделия по Сейдон, тоже с ядерной
энергетической установкой, в первую удалось не только
стартовым двигателем запустить его с подводной лодки
носителя, но и запустить атомную энергетическую установку,
на которой аппарат прошел на определенное количество
времени.
Это огромный успех, потому что кроме всех преимуществ,
в которых я говорил в отношении бревесника, здесь тоже
на немальные размеры, здесь 100 раз меньше, чем на атомный
реактор, на подводной лодке, но зато мощность посейдона
значительно превышает мощность даже самой нашей перспективной
ракеты межконтинентальной дальности с арматом.
Такой в мире нет, как с арматом, и у нас очень на дежурстве
не стоит.
Скоро появится на дежурстве, но посейдон значительно
превышается армак по мощности и, кроме того, по скоростям и по глубинам
движения этого бесплатного аппарата. В мире ничего подобного нет, в ближайшее
время вряд ли появится и способов перехвата не существует.
Это к России, это еще одна важная новость, приглашает западные и украинские СМИ в
зону окружения противников Купинский и Красноармейский.
Приглашение озвучил президент Путин.
Для этого поевые действия будут прекращены на время 2-3 часа, 6 часов.
По данным Генштаба, с заблокированными остается 31 батальона ВСУ, примерно 10 с половиной тысяч солдат.
Менобороны России сегодня сообщили, что российские военные
две попытки в СОУ провести контр-атаке, в районе Купинска за сутки там было уничтожено 55
украинский солдат, 6 единиц боевой техники, в том числе американские брони-автомобиль.
Российская армия продолжает попытки убедить окруженных украинских военных, отказаться от
сопротивления, сдаться в плен по информации Минобороны группы из 12 человек уже подтвердило
готовность сдаться в обмен на гарантию жизни.
Само предложение Оперховного главнокомандующего России
прозвучало уже пять часов назад.
Киев молчит сам Зеленский.
Как известно, факт котла отрицает,
хотя котел видно даже на украинских картах.
Смотрите.
Ситуация в целом в зоне справедения и специальной войны операции складывается для нас неприятно.
В двух местах, как вы знаете, в двух местах в городе Купенске и в городе Красноармейске,
противник оказался блокированным по окружении.
Кстати говоря, я обсуждал этот вопрос с командующими
соответствующие группировок.
Они не против того, чтобы запустить в зону окружения
противника представителей средств массовой информации
иностранных журналистов и украинских журналистов,
с тем, чтобы они зашли и своими глазами увидели, что
что там происходит, убедились бы в том состоянии, в котором
находятся окруженные войска Украины, и с тем, чтобы
политическое руководство Украины приняли бы соответствующие
решения по судьбе своих граждан и своих военнослужащих,
так как они это когда-то сделали в Азовстали.
Такая возможность у них будет.
Мы готовы прекратить боевые действия на определенное время,
на несколько часов, на два, на три, на шесть часов,
с тем, чтобы группа журналистов могли зайти в эти населенные точки,
посмотреть, что там происходит, поговорить с украинскими ослужащими и выйти.
Мы готовы в определенные точки их подвезти,
с тем, чтобы с той стороны украинские ослужащие приняли самое главное —
это избежать провокации с украинской стороны,
чтобы там какой-нибудь дрон не прилетел,
кто-нибудь из-за тяжелых айцов не пострадал,
а потом попытались бы она нас свалить это происшествие.
Нам это не нужно, мы наоборот, готовы сделать все так,
как я сейчас говорю.
Вопрос только в том, готовы ли к этому украинской стороне.
Перенесемся в Вашингтон, шеф нашего американского бирода,
Дмитрий Мельников, на прямой связи.
Здравствуйте, Дмитрий. Есть ли реакция на новое учение в Вашингтоне на наши посейдоны?
Конечно, перспективы завтрашней встречи Трампа и Си.
Здравствуйте, коллеги.
Ну, конечно, заявление президента России об успешном испытании новейшего вооружения
на Западе в целом и здесь, в Вашингтоне, восприняли именно так, как и должны были.
Серьезно и внимательно. Тем более, что новости о посейдоне,
до этого сообщения об испытаниях России, ракеты-буревестники, ракети-сармат.
Это своего рода триада сигналов, которые уловили и сейчас оценивают военные и
разведки западных стран, причем, наверное, в первую очередь Европы, учитывая последнее
заявление о желании направить свои войска на Украину. Мы помним, что испытание
буревестника на прошлой неделе президент США прокомментировал сразу же, в очередной раз,
сообщив, что направил к российским берегам то ли одну, то ли две ядерных подводных лодки, при
И я при этом отметил, что Россия не играет в игры из США, а США в свою очередь не играют с Россией.
Смысл этого заявления, правда, не до конца поняли и в самих Соединенных Штатах, но можно расценить его как не желание эскалации.
Ну, апосидон, который в англоязычной прессе уже окрестили ядерным суперторнадо и оружием армагедона, как понимают, в США и, конечно, в Великобритании.
предназначен для поражения целей в государствах, которые,
ну как минимум, имеют морские границы.
И тут, собственно, для двух главных союзников на Западе
никаких двусмысленностей не остаётся.
И газетом опять приходится перерисовывать карты западного
полушария с корректировкой возможной зоны поражения.
Ну а для Вашингтона, новейшие виды российского вооружения
— это, без сомнения, вызов, в первую очередь, для ещё
несуществующей, но громко анонсированный Дональдом
Трампом системы «Золотой купол» на конуне газета Wall Street Journal в своем материале написала,
что перед таким видом оружие, как «Буревесник», новая американская система ПВО «Золотой купол»
заранее проигрывает, как считает газета, именно этот фактор мог бы дать Москве потенциальный
рычаг давления в переговорах по контролю над вооружениями, если они возобновятся. При этом
сами Соединенные Штаты, как мы знаем, запустили масштабную и долгосрочную программу по модернизации
своей ядерной триады, рассчитанную на десятки лет, и на которые они заложили около полутора триллионов долларов.
Но что касается американских аналогов новых российских видов вооружения, то из открытых источников известно,
что США также ведут работы над беспилотными подводными аппаратами дальнего радиуса действия.
Один из таких проектов называется Орка или Касадка.
Он также способен длительное время автономно находиться под водой.
и в профильных изданиях его уже называют американским ответом российскому посидону.
Испытание проходит несколько лет. Правда, есть одна деталь.
На этом аппарате установлены гибридные дизель электрические двигатели,
в отличие от посидона с мини-ядерной силовой установкой,
практически неограниченным радиусом действия.
И опять же, судя по открытым источникам информации о том,
что подобные разработки ведутся в США, на данный момент информации нет.
Поэтому, конечно, для Дональда Трампа, который вот уже несколько дней наслаждается демонстративно-тёплым приёмом от главных своих союзников в Азии, это Япония и Южной Кореи,
в том числе вот эти новости о новейшем российском оружии станут неким возвращением к реальности, что, наверное, действительно полезно накануне его ключевой встречи в ходе этой поездки с лидером Китая Сидзенпином.
Китай и сам провёл более чем успешную демонстрацию своих сил во время недавнего порада, по случаю окончания Второй мировой войны.
Вот действительно теперь Ипекин подтвердил, что переговоры между Си и Трампом состоятся
завтра в 11 утра по местному времени в южнокорейском прибрежном городе Пусана.
Официально главной темой этих переговоров станет, конечно, попытка заключить перемирие в
торговой войне, которую, как уже говорили Дональд Трамп сам развязал, о том, что некое
рамочное соглашение может быть достигнуто, стало известно еще после консультации в
начале недели в Малайзии. Соглашение это может включать в себя критическое для США
решения о том, что Китай пока не будет вводить экспортный контроль над редко земельными металлами,
а Трамп в свою очередь откажется от угрозы введения против пекинам 100-процентных тарифов.
Кроме того, конечно, США поднимут тему о сотрудничестве в области контроля за фентанилом,
ну и, как обещал сам Трамп, он обсудит с китайским лидером и урегулирование украинского конфликта.
Тут стоит напомнить, что требования, которые сегодня выдвигают Киев, США и Европа,
то есть остановки конфликта по линии фронта еще в 23 году начал предлагать как раз китай
а через год в 2024 году к нему присоединилась бразилия но вот тогда кии вушингтон и брюссель
заявили что этот план не подходит и конечно я думаю китай напомнит дональду трампус и динпин
напомнит что китай с первого дня выступал за мирное урегулирование конфликта на украине
и прикладывал к этому всевозможные усилия коллеги спасибо дамитра мельников шеф нашего вушингтонского
выбора на прямой связи США.
Хорошо.
Ну, честно говоря, интересно, что там в Вашингтоне можно
вызовем застать, потому что ВНС, в принципе, сейчас
плюс-минус там, а к вечеру будет выступать, поедет
соответственно, Волмис, Миссисипе, там у него
естественные выступления, кстати говоря, принцип заключается
в том, что как раз они в двое никуда не ездят за редкими
исключениями, кроме великобритания.
Там, где сбежали обезьяны.
Там, где у него турниг, он собирается выступать.
Перевернулся грузовик, всех отстреляли, а одна потерялась.
Я думаю, вряд ли это причина, потому что он, соответственно,
Систект пропустит, это очень важная с точки зрения студенческого футбола, который сейчас идёт.
Я к тому, что там опасно сейчас.
Ну не настолько прямо, как в некоторых территориях сейчас конкретно.
Трамп как бы всё это время как раз колесит по странам Юго-Астоич-Назии, прилетел как собирался.
Везде начинает заключается оглашение, как мы предполагали, ближе к ноябрю.
У него соглашение с Япония, он подписал, что с Южной Корей подмахнул.
которые предполагают, собственно говоря, преимущество определенной,
включая, соответственно, дополнительные инвестиции,
которые когда-либо будут 200 миллиардов,
и, соответственно, как бы каждый странный получил определенную преференцию.
Южная Корея, как мы говорили, судостроение получил свое знаменитое, 150 миллиардов,
как неожиданно.
Вот, соответственно, что тут имеет значение?
Первое, в Японии обсуждалось вопрос относительно энергоносителей.
Например, Япония, которая тоже претестгьюжную Корею, она отказала в мягкой форме, объясняя тем, что в поставке Сахалина 2 крайне важная,
например, это 9% сейчас, как бы, всего энергобаланса Японии, и без этого поставок, как бы, будет не очень хорошо.
Причем это достаточно дешевый энергоноситель, потому что Сахалина хоть относительно близко, непосредственно к Японии,
как бы аналогов достаточно сложно, плюс-ка, сейчас еще с рынка весь газ выкупается, Индия сегодня заключил контракт по СПГ с Катаром,
очень долгосрочный, сформулируем так издалека, а не с Ки, с США, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, премьер-министр консервативный вариант Трампа японского, то есть в том плане, что как бы он не особо идет на переговорный трек на некоторых направлениях.
Поэтому с этой стороны все вопросы решены, а скорее всего, та же сам будет касаться и Китая, по вопросам энергетики.
Индия, правда, начинает разворачивать танкера и задерживать их.
Но, соответственно, мы предполагали, что переговорный трек начнется в ноябре, ближе к этому времени, плюс-минус определенность какая-то...
Да, известно, лишь об одном танкере, который якобы вместо Индии дрифует в Балтике.
Ну, скажем так, ограничение были относительно недавно,
до 21 ноября можно закрывать контракты, которые присутствуют, поэтому с этой точки зрения, как бы в основном ударах, мы говорили, придется после 21 ноября.
Но контракты некоторые варианты уже начинают размещать, как бы индийские компании, как я говорил, с примерно на Ближневосточную, не на Африканску, не в меньшей степени,
просто на рынке, так что много объемов, и плюс к всему, в пользу того, что скорее всего будет как бы все это дело опять
к мигшироваться и поступать на рынок серовозом, говорит цена на нефть прежде всего, то есть несмотря на то,
что соглашение достигнута, обычно соглашение достигается, цена на нефть растет, потому что спрос
поддерживается, как бы, китай совершенно не воюет, вот с другой стороны, как бы темпа просто цена
нефть не очень значительная, мягко выражаясь, вот это говорит о том, что в принципе рынок пока что считает,
что все равно после переговорного трека все вернется обратно, сегодня наш Дмитриев уже завел в тушечении года,
закончится конфликт в течение, правда, какого года, в течение, он сказал, в течение годов, в течение года того,
что он сказал и в течение года как бы календарного или еще чего-то такое крышенно говоря, сказал. Вот,
как с Игорем отдельно стоит отметить, что, конечно же, Юрна...
Ко всем уважениям, едва ли он в курсе?
Я напоминаю, что во время визита человек обсуждал вещи, которые касаются конфликта, достаточно предметной
вещи. У него очень серьезный мандат, поэтому он в курсе.
Но нет, настава не полагать, когда закончатся боевые действия, едва ли кто-то в курсе прямо сейчас.
Так, если кто-то и в курсе, как ведут бесопереговоры, это Дмитриев, Ушаков, как бы ну и президент отдельно взяться страны, поэтому с этой точки двух стран, поэтому с этой точки зрения как бы ну ему имеет смысл доверять в этом опросе в крайней мере.
Вторая какая?
Что?
Вторая какая, кроме нашей.
Прятли Южная Корея.
Вот там президент постоянно уходит в импичмент, вот там как-то долго не удержаться.
Кстати говоря, Трамп тоже отменил свой визит.
Следуя ваши логики, все знают, когда закончится конфликт и нас держат в неведении.
Нет, а Дмитриев утверждает, что...
что переговоры сорвались и предпосылок для встречи не существует.
Переговоры сорвались в том формате, в котором он ездил.
Тогда можно говорить, что война точно завершится в тепелье года,
в самом деле не называя какой.
При этом Российская Федерация как бы сейчас настаивает на том,
что переговорный трек продолжается.
Смотрим внимательно, что говорится на песко, что говорится на Дмитрию,
что все говорят о том, что переговорный трек сохраняется,
все находят свесты возможности, санкции велину ничего.
Никто как бы, естественно, не рвет отношений.
Пока буреестик с посейдоном договорилось.
Дон, это элемент давления. Другое дело, что надо понимать, что Трамп, угол перпендикулярное ядерное давление на Байдена, это работало, потому что, естественно, он ядерно как бы в переговорах находился, а Трамп, естественно, по ядерным странам, долбит. Ему как-то это без разницы. Ему экономика важна.
И предложение, которое ему делало, это предложение, там совершенно серьезное.
Бури вестником по экономике.
По всем экономикам тогда уже на то пошло. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, надо отмечить все, конечно, подарки, которые предлагали в Японии, Южной Кореи несколько мерз,
с конфетами, там копию короны, как бы, естественно, клюшки.
Но самое интересное, конечно, будет 9-10 ноября, когда у нас будет самят, кстати говоря, в Колумбии,
Европейского Союза, Латинская Америка и Карибского бассейна,
в то время от трамп там собирается начинать удары по соседней стране.
Кстати, по Колумбии он тоже бил, точнее, по их судам.
Товарищ полковник.
Ну, на мой взгляд, главная сенсационная новость, это, конечно, успешное испытание по сейдону.
Еще было последующее испытание.
Но то, что первый пуск прошел и прошел успешно,
То есть есть подводная лодка-носитель, специально разработанная для этой глубоководной торпеды,
а по сути это, в общем-то, беспилотник, но с ядерной энергетической установкой.
Дальше аппарат отделяется и запускается реактор, опять же, без участия людей.
Это тоже потрясающая, собственно говоря, разработка.
Аппарат проходит какое-то расстояние нам об этом не говорят,
но те данные, которые в свое время публиковались,
они указывают на то, что дальность может быть и 10 тысяч километров и больше, потому что реактор может
работать достаточно продолжительное время. Боевая часть в данной ситуации будет только ядерная.
Это о чем говорит? О том, что удар будет наноситься по авианосным ударным группам. Они обычно идут
авианос в центре, корабли и остальные скорты его прикрывают. А как это работает? Оно идет, взрывает.
— Да, и это идет под воду. — Дальше цунами и...
— Дальше... А там просто вот взрыв, он порождает фактически цунами,
которая... То есть вот волна под таким давлением, которое эти корабли выводят из строя.
— То есть взрывать надо рядом с противником.
— Если мы говорим... — Не доходя до противника.
— Да, если мы говорим о авианосной ударной группе именно так.
Кроме того, у нас есть возможность поражать военно-морские базы.
Там он подходит непосредственно, там...
Ну, недалеко, мне условно там, в зависимости от глубины, на расстоянии 200-300 метров происходит подрыв.
Но больше всего на Западе боятся того, что от поседон может пройдить с унами.
В свое время проводилось два эксперимента.
И у нас и за рубежом.
Значит, мы знаем вот историю с сахаром, с проливом с сахаром.
Да, 100 мегатон, когда взрывается, образуется.
Место США там достаточно серьезный пролив.
Провели и такой эксперимент.
Оказалось, что не хватает национами мощности даже 100 мегатон, но прошло некоторое время, появились современные технологии.
И вот если, например, взорвать не один посидел на два, еще в определенной последовательности при определенной синхронизации действительно национами будет и очень мощно.
У Соединенных Штатов Америки 80% населения проживают вдоль Атлантического океана и Тихого.
же находится в основном военно-промышленной комплексе. Поэтому появление пассейдона для США
это достаточно серьезная угроза. Реального пассейдона не в мультиках, не на бумаге, а тот,
который действительно может передвигаться и может причинить противнику с серьезнейшим ущербом.
Теперь, с точки зрения еще одного эффекта, если пассейдон подрывается в устье реки,
то волна идет, обратная волна по устью реки и по реке, на несколько десятков километров,
смывая все. Это тоже... Да вы какую реку имеете в виду? Я темзу. Да, я темзу. Так вот,
это достаточно серьезное оружие. Причем вы знаете, у меня вот был парад, когда в Пекине,
меня возникла и там демонстрировался подобный аппарат примерно таких же размеров и я подумал
что надо же китай вот сумел создать такую ядерную энергетическую установку оказалась да это
глубоководный аппарат но это не такой он без ядерной энергетической установки а ядерная энергетическая
установка что еще позволяет вот посидел он лег на дно и лежит противокрабельные обороны пытаются его
он на дне, он не двигается, шумов нет, ничего, все.
Прошла команда, он всплыл и пошел выполнять боевую задачу.
Это очень серьезно. Кроме того, скоростные характеристики вы показывали вообще характеристики,
которые есть в открытой печати. Соответственно, скорость от 130 и выше километров в час,
а глубина 1 километр. На такой глубине с такой скоростью никто его никогда не поднимет.
Мы надеемся, что не придется применять.
Симистичная нотия. Реклама.
Это была ваша любимая программа. 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока.
Пока.
