Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Это грандиозный коррупционный скандал на Украине набирает свои обороты.
Антикоррупционное агентство НАБУ дает понять, что расследование воровства в энергетике только о верхушке этого айсберга.
Стало известно, что с февраля детективы расследуют и коррупцию в оборонном секторе.
Советник Зеленского подалях успокаивает западных спонсоров.
Он заявил, что коррупция является.
Далее примает статом «неотъемлемой частью современной и мировой экономики и не надо печать».
Официальная версия от главы администрации ЗЕ Украинского небезызвестного сервокординала Ярмака звучит следующим образом.
Зеленский просто не знал о том, что за его спиной билет дуржет.
Сам Ермак, при этом тоже фигурант пленок, прозвища АБ, Алла Борисовна.
Рейтинг главаря Киевского режима на фоне скандала резко обрушился.
Сразу на 40%, прямо сейчас уровень поддержки Зеленского меньше 20%.
Сам украинский узурпатор от скандала бежит в прямом смысле этого слова.
Он отправился неожиданно в турне по Европе.
Смотрите наш репортаж.
Коррупционный пожар вокруг главы киевского режима разгорается настолько стремительно,
что президент Франции Макрон буквально вызывает Зеленского на ковер спасать ситуацию.
Достаточно ли уже на данном этапе мер по противодействию коррупции во власти и какие будут следующие шаги?
Что касается вопроса, достаточно ли уже сделано для противодействия коррупции?
недостаточно, мы будем продолжать соответствующие действия. Спасибо.
Я надеюсь, что мир будет достигнуть до 2027 года. Думаю, что последние месяцы были
ознаменованы решениями, ставшими настоящими поворотными моментами. Я считаю, что объединение
европейцев Соединенными Штатами Америки и ключевыми партнерами, а также усиление давления
на Россию, сыграли решающую роль. Таким образом, думаю, за последние недели мы действительно
Украина обязательно изменили расклад с точки зрения давления, сейчас мы полны решимости продолжать это давление.
Украина обязалась закупить у Франции 100 истребителей Рафальник. Главный вопрос – на чьи именно деньги?
Нужно спасать рядового Зеленского. Это недопустимо, недопустимо. Мы с самого начала были правы.
Ни одного евро, ни одного оружия, ни одного французского солдата, разумеется, для этой войны, для этой коррупции, для Украины, для этого режима.
Одновременно удары из Скандинавии президент Финляндии Ступ, один из самых преданных сторонников Киева, предупреждает о последствиях токсичного скандала.
Не столько для Украины, сколько для всей Западной помощи.
По его словам, коррупция в окружении Зеленского подрывает доверие и усиливает аргументы Москвы.
Президент Зеленский сейчас вынужден разбираться с последствиями крупного корпционного скандала на Украине,
которую, возможно, подорвал энергетическую безопасность страны.
Как вы считаете, может ли это ослабить европейскую и американскую поддержку Киева?
Думаю, президент Зеленский должен очень быстро навести порядок, и он же начал это делать.
Ранее я не высказывался конкретно по этому делу.
Но совершенно очевидно, что коррупции не может быть места,
особенно в стране, которая ведет войну.
И подобные истории, как мне кажется, играет на руку такой страны, как Россия.
Оправдываться пытается офис украинского президента.
Ярмак в интервью немецкому Вельту уверяет,
что Зеленский якобы не имеет отношения к схеме своего давнего партнера
и близкого друга Миндича и призывают уважать презумцию невиновности.
Тот факт, что Миндич бежал из страны и за несколько часов до обыска
Ермак называет совпадением.
На Украине вскрыт новый коррупционный скандал с обвинениями
затрагивающими и людей из ближнего окружения президента Зеленского.
Коррупция, к сожалению, существует везде.
Вопрос в том, как власть не борется, насколько принципиально
Сколько принципиально это борьба и идёт ли речь о настоящей коррупции, а не о политическом противостоянии?
Президент в этом вопросе абсолютно однозначит.
Для него нет неприкосновенных, когда речь идёт о коррупции или преступлениях.
Он человек твёрдых принципов.
Прежде всего, он сам не коррумпирован, и это крайне важно.
Глава государства, который объявляет войну коррупции, обязан сам быть чистым.
Другой спикер Зеленского по-даляк называет коррупцию нормой для любой демократии.
И в либеральных демократиях, и в авторитарных системах такие кейсы возникают.
То есть коррупция, к сожалению, является неотъемлемой частью.
Ещё раз подчеркнук, к сожалению, неотъемлемой частью современной экономики.
И неважно, вы живёте в странах демократии или вы живёте в авторитарных странах.
Постоянно такие кейсы проявляются.
Это тот самый Миндич представил 30-летнего комика Коломойскому. Зеленский познакомился с олигархом,
который привел его к власти. 17 лет назад, в 2008-м, тогда Зеленский был артистом и продюсером
квартала 95. Все изменилось после конфликта Коломойского с Порошенко. Именно на канале Коломойского,
в 2016 году выходит сериал «Слуга народа»,
где Зеленский играет президента.
Тут по плану я должен был вам всем много чего обещать,
но я, я обещать не буду.
Ещё через два года в 2018 году вместо традиционного обращения
действующего президента,
украинцы впервые увидели обращение Зеленского.
Я иду в президент.
Сначала предвыборной компании в адрес Зеленского все чаще звучат упреки,
что он политический проект Коломойского.
Судьба распорядила, что свела меня во втором туре с Марианеткой Коломойского.
Еще в январе схемы зафиксировали, как претендент на президентское кресло,
передвигается в сопровождение автомобиля компании-бизнес-группы «Приват»,
уже на другом, но тоже связанном с Коломойским автомобилем.
Зеленский приехал сдавать анализы уже в апреле.
После прихода Зеленского к власти, Коломойского начали стремительно зажимать.
Авторитарный Зеленский буквально уничтожает своего покровителя.
В 23-м году Олигарха арестовали по подозрению в мошенничестве и отмыванию денег.
На очередном заседании суда Коломойский, который запустил политическую карьеру Зеленского,
Зеленского говорит о нем как о Наполеоне и утверждает, что совсем скоро Наполеона не станет.
Это отсыл как фильм Уржевский против Наполеона с Зеленским в главной роли.
Я уверен, с ним вот две одногие на ленту.
А иногда мне кажется, что именем назовут какое-нибудь психиатрическое заболевание.
Погалечился, хотел отличиться перед нейролисимусом,
чтобы он его заметил.
И нейролисимус Наполеон четвёртый.
Ну а ты играл на Полеоне? Зеленцык?
Да где он там был, под Ковуга или под Чем?
Курая его не будет этого на Полеоне.
После разрыва с Коломойским
места главного бизнес-партнёра
и кошелька Зеленского занял Миндич.
Он контролировал целую сеть компании
от квартала 95 из студийных проектов
до ресторана в станции техобслуживания
обслуживания транспорта и предприятий по добыче полезных ископаемых.
Ключевым источником доходов при этом стала государственная энергетика.
Именно вокруг энергоатома оператора всех украинских атомных станций
Миндич по версии НАБУг годами выстраивал закрытую схему влияния
и распределение миллиардных контрактов.
Сумма откатов превысила 100 миллионов долларов.
Коломойскую утверждает, что Миндича подставили.
Но надевал это, он мне то, что попрекисывает, не реклоняло война, он чистый чёрт, подставил меня.
Нет, ну видал, сказали его ежа.
А может, подумал, что если они уедут, так они, вот, и не будут предоставить.
Как это?
Ну, да нет.
Крипто романтизное.
Следы коррупционной схемы ведут в оборонку самый ресурс соёмки и сегменты, идеальный для воровства во время войны.
Под международным расследованием оказывается Firepoint — производитель дальнобойных БПЛА.
Компанию проверят на эффективные поставки и связь с окружением Зеленского.
Firepoint, которая до втажения России была незаметной компанией,
в этом году сообщает о доходе около 1 миллиард долларов.
В Дании также строится завод по производству твердого ракетного топлива.
Тем временем компания активно расширяется.
Она запустила консультативный совет и объявила, что Майк Пампео вошел в его состав.
По словам руководителей, специальный представитель США по Украине, Кит Хеллак, также посещал один из заводов Firepoint
во время своего последнего визита, в рамках которого он знакомился и с другими украинскими оборонными компаниями.
Firepoint является крупным получателем средств по так называемой датской модели финансирования,
в рамках которой иностранные правительства напрямую финансируют украинские оборонные компании.
Они закупают оружие у своей промышленности для отправки как помощь.
Быстрый подъем компании омрачает расследование украинских антикрупционных органов.
Следователи выясняют, завышал ли файерпоинт, цены на компоненты,
или количество дронов в контрактах с минобороны,
а также изучают возможные сделки компании с Миндичем.
Самый эксменистр обороны и ныне глава СНБ Украины у меров это при нем.
Воровали так и не вернулся на родину.
Поехал навстречу в Турцию в среду,
оттуда в катор из прошлой пятницы.
Не появлялся на публике.
Появу.
Сейчас ждем появления второй части пленок Миндича.
оборонной части, которая будет касаться в том числе секретаря Совета национальной безопасности
и обороной рустам Умерова, который якобы поехал в командировку. Сейчас сидит греет жопу
в объединенных арабских эмиратах, и у него есть причина, почему не возвращаться на Украину.
Он боится, он знает, вскольких коррупционных делах на пленках Миндича, он тигурирует.
Умеров уже неделю, как в командировке в Стамбуле. Он сказал, что это по поводу пленных,
но узкие мгновенно отреагировали, что никаких сейчас переговоров относительно пленных нет.
Он отредактировал свой пост, что это якобы для того, чтобы переговоры вернулись.
Потом он в катор поехал. То есть эта ситуация достаточно странная.
Я бы на месте Умирова не возвращалась бы, потому что может ему ещё готовить подозрение на букв.
Что в материалах так называемых плёнок Миндича фигурирует
имя бывшего министра обороны Рустэма Умерова.
Установлены факты преступной деятельности Миндича в сфере энергетики, путём влияния на министра энергетики Галушенко и в сфере обороны путём влияния на министра обороны Украина Миндича.
В два часа и девять минут ночи Миндич пересекает украинскую границу на люксовом Мерседесе.
на сайте компании написано, что VIP-такси специализируется на быстром пересечении госграницы.
На пункте пропуска Миндич предъявляет израильский паспорт и уезжает в Польшу.
Затем вылетает в Израиль, откуда экстрадиция невозможно.
То есть Миндич был заблаговременно предупрежден.
Мы понимаем, как работает телевидение, какое свет, какая студия.
Абакумы вы снимали в красивой студии, выставляли свет, чтобы он выглядел очень загадочно.
Здесь фонарик, тут фонарик, на хорошую камеру снимали, потом это монтировали, в плашки добавляли, то есть рюши все эти.
Делали красивые видео, то есть отнабу не просто произошел с ней,
это бшрично открытая атака на военно-политическое руководство государства.
Но откровенно, они выходят и с нарушениями всех норм и законов говорят,
«Добрый день, мы знаем, что мы нарушаем законы, мы об этом сняли кино,
мы выложили на официальных страницах, вот наш детектив».
Его фамилия об обгумов, и мы официально раскрываем материалы до судебного расследования у всей страны на глазах.
Зеленский вводит символические санкции против Миндича, оставляя окно для возможного возвращения бизнесмена.
Ограничение на три года без запрета на въезд в страну.
Господин Миндич, которого многие считают главным архитектором этой схемы, явно имеет влияние на очень влиятельных людей, пусть даже нормально и на самом высоком уровне.
Президент Зеленский пользовался машиной Миндича,
а в 2021 году за год вторжения Зеленский отмечал день рождения в его квартире.
Да, они, друзья, их называют союзниками, но, по сути, вы говорите о куда более тесных отношениях.
И на Украине сейчас задаются вопросом, кто еще знал?
Знал ли об этом глава администрации Зеленского Андрей Ермак?
Есть и связи с его прежней продакшн-компанией, частью которой владеет господин Миндич.
Речь идет о времени из жизни Зеленского до того,
как он стал главой государства.
Будут задержки. Это совершенно очевидно.
Прежде всего, международные партнеры Украины теперь станут куда осторожнее.
Начнётся жёсткий контроль.
Они скажут, мы готовы поддерживать вас.
Конечно, мы готовы помогать, но мы хотим знать, куда идут деньги,
потому что только что выяснилось, что значительная часть средств,
которую мы предоставили или которой выделяла сама Украина,
попадала в карманы отдельных лиц.
Разумеется, такого никто не допустит.
Поэтому контроль станет жёстче, а на практике это приведет к задержкам.
Возможно, сокращение финансирования, возможно, уменьшение поддержки.
Это точно означает более долгие сроки проведения ремонтных работ.
Внутри Украины тоже начнутся свои сложности.
Участники преступной схемы скрывались под кодовыми именами.
Тимур Мендич фигурировал, как Карлсон, глава офиса Зеленского Ярмак,
получил кодовое имя Али Баба.
Абэ – это инициалы Андрей Борисович по версии Нарде по Железняка.
Именно Миндич способствовал назначению Ермака главой администрации президента.
То есть Ермак обязан Миндичу карьерой.
На пленках мы слышали, что некий Али-баба проводит силовиками совещания.
Как, соответственно, остановить на буйсап, как их наказать, как их заблокировать.
Али-баба проводит совещание и нарезается дача правоохранительным органам,
Для того, чтобы они преследовали, продолжали преследовать детективов Набу и прокуроров САП.
Это ненормальная история.
Нормальная история.
Ты Баба?
А Ли Баба на этих пленках.
Это Андрей Ермак.
И поскольку у него есть отдельная кличка, что-то мне кажется, он об этой всей движухе в квартире Самовой Миндича прекрасно знал.
Ты движуху?
Летом этого года, когда Озеленский попытался подчинить себе Набу, именно Ермак руководил операцией и депутат без угла и утверждает, что АБ расшифровывается,
как Алла Борисовна. Ермак убеждал Зеленского не идти на уступки антикоррупционным органам,
проводил совещание с силовиками и пытался наказать следователей. За сносом антикоррупционной
инфраструктуры стоял Али Баба. Али Баба Андрей Ермак. И он станет одним из фигурантов в следующей серии
разоблачений. Следующей серии пленок Миндича. Нью-Йорк Таймс пишет, что имиц Зеленского рушится на
на глазах, а расследование бьет по его ближайшему окружению.
Издание называет происходящее поразительным разворотом
для человека, который приходил к власти и с обещанием
очистить страну от олигархов.
Теперь же, отмечает газеты, именно его команда становится
центром крупнейшего крупционного дела.
За всю историю существования Украины.
Это, вероятно, самый тяжелый политический кризис
для президента Зеленского с момента его вступления
в должность в 2019 году, потому что речь идёт о людях из его ближайшего окружения,
о тех связях и партнёрах, с которыми Зеленский взаимодействовал ещё до избирания.
Эти люди по всей видимости получали взятки от компании,
которые получали государственные контракты и использовали свою близость к Зеленскому,
чтобы обогатиться, особенно в энергетическом секторе.
А это сейчас чрезвычайная чувствительная тема в условиях войны.
Всё это потрясает его президентство.
Чтобы получить государственный контракт, приходится платить
посредником, мужчинам или женщинам, взятки и комиссии,
так называемые откаты.
Это свояобразная плата за доступ к государственному
заказу.
Новые звучания сегодня обретают слова Трампа, который
теперь демонстративно молчит чуть больше года назад.
Он, тогда еще кандидат в президент США, называл Зеленского
торгашом.
Зеленский – это, возможно, величайший торгаж среди
всех когда-либо живших политиков.
Всякий раз, когда он приезжает в нашу страну,
он покидает ее с 6 миллиардами долларов.
Он величайший торгаж всех времен на народах.
Каждый раз, когда он приезжал в нашу страну,
он уходил с 6 миллиардами.
Он, вероятно, величайший продавец на Земле.
Каждый раз, каждый раз, когда он приезжал, должен признать,
он, возможно, величайший продавец в истории.
Каждый раз, когда он приезжал в Соединенные Штаты,
Он уходил со 100 миллиардами долларов.
Знаете, это хороший продавец, правда?
Даже по вашим меркам.
Он тут большой стандарт.
Британская Financial Times
выходит с ударным заголовком.
Мишки, кеши и золотою унитаз.
Коррупционный кризис
поглощает правительство Зеленского.
Глава Мида Венгрия Сиярта
заявляет, что деньги европейских налогоплательщиков
уходят военные мафии
с золотыми унитазами.
Брюсель хочет, чтобы эта уже почти четырёхлетняя война по соседству продолжилась ещё дольше и ещё сильнее обострялась.
Их не волнуют, что на фронте гибнут тысячи людей, их не волнуют, что миллионы вынуждены бежать,
их не волнуют, что целая страна постепенно превращается в руины.
Их не заботит то, что каждый прожитый день этой войны несёт огромный риск для всех нас, к риск началой третьей мировой войны.
Речь идет о том, что в виде нынешнего гонка вооружения
и все больше открытые упоминания о ядерном оружии,
такая война может привести только к одному,
к уничтожению всей планеты в ядерном конфликте.
Тем временем деньги на Украину льют без стыда,
без стыда отправляют и оружие.
А поскольку оружейные склады в Европе опустили,
это оружие теперь нужно покупать
и покупать его тоже на деньги европейских граждан,
чтобы затем отправлять его некой военной мафии с золотыми унитазами,
от которой до сих пор не увидели ни одного отчета о том,
На что могли потратить миллиарды евро европейских налогоплательщиков?
Ну и буквально только что в СНБО.
А провергли отказ у Мерова вернуться на Украину, я зачитаю.
Сообщение о том, что секретарь Совета Национальной безопасности
обороны Украины Рустам у Меров сбежал является ложным.
У Меров находятся в запланированной командировке в США,
где проводят рабочие консультации.
Конец старта. Сам Умеров при этом сообщал, что отправился в Турцию, но ситуация видимо изменилась и он оказался в Америке.
Все это похоже на анекдот, имея в виду, что у Умерова не только американский паспорт, но и сразу 6 квартир на побережье океана.
Сам Золотой унитаз друга и подельно-козеленского Минди чуть-чуть ли не самый обсуждаемый объект в Европе на сегодняшний день.
Глава Мит Венгриеси Яртова, только что видели с возмущением,
заявляют, что Брюссель покупает оружие на деньги европейцев,
чтобы затем отправить это оружие военной мафии с тем самым золотым монетазом.
Ну и такая риторика теперь не только у бунтующего против Еврокомиссии Будапешта.
Итальянские корректуристы и вовсе нарисовали целый издевательский мультик
в главных ролях Зеленский и снова тот самый золотой унитаз.
Украинский озурпатор восседает на нем с пачкой долларов и просит
премьера Италии, Джорджу Милони призвать ему еще день.
Смотрите.
Украину потряс масштабный коррупционный скандал.
Схема падкато в энергетическом секторе на 100 миллионов долларов,
связанная с лицами близкими к Зеленскому.
Многие украинцы утверждают, что коррупция уже давно остаётся безнаказанной.
Европа сейчас столкнула с политической катастрофой.
Лидеры Евросоюза игнорируют коррупцию на Украине
и заставляют аллогоплательщиков бесконечно финансировать Киев.
Война на Украине.
Ослабленный коррупционным скандалом наступлением России
Владимир Зеленский ищет поддержки в Париже.
Визит Владимира Зеленского совпал с крупнейшим коррупционным скандалом за время его президентства.
Над головой украинского государства висит атмосфера крайне неопределенности.
С момента скандала украинский президент прилагает значительные усилия,
чтобы дистанцироваться от него как в глазах своего народа, так и в глазах международного сообщества.
Два министра, энергетики и юстиции подали в отставку.
Вступления приближенных Зеленского могут стать козарем для европейских политиков,
выступающих за прекращение войны или против вступления Украины в ЕС.
Франция обещает продолжить военную помощь, несмотря на бюджетное ограничение.
Однако в Париже будут обсуждать и тему коррупции.
Мы ведем открытый диалог с украинскими властями.
Их требования нам известны.
Сказал источник в Елисейском дворце, призывая к прозрачности и серьезности борьбе с коррупцией.
Несмотря на то, что Зеленский призвал уволить высокопоставленных союзников,
участие некоторых из его бывших соратников поставило президента в тяжелую позицию.
Почему ФБР расследует коррупцию в украинском правительстве?
Теперь я понимаю, почему они должны это делать.
Потому что около 300 миллиардов долларов американских налогоплательщиков были отправлены Зеленскому.
Я, как один из налогов платежщиков, хотел бы знать, что украинцы делают со всеми этими деньгами, кто так кладёт их себе в карман?
Ведь если в Киеве что-то замышляли какие-то черти, неужели мы должны верить, что никто в западных столицах об этом не подозревал?
Трудно поверить, что мощный разведывательный аппарат Запада способный отслеживать каждый перевод, каждый разговор и каждую встречу не заметил гигантскую коррупционную схему,
в основную схему, зреющую в украинских структурах.
Сотни аналитиков, изнаты, ез из стран членов,
дипломаты в посольствах, журналисты с доступом
к конфиденциальным источникам, десятки официальных и неофициальных
встреч на самом высоком уровне.
И что? Никто ничего не знал.
Если изнали, а трудно представить себе иное,
то будущим им придется отвечать в качестве соучастников.
Ведь речь идет не о мелком мошенничестве,
а о хищении огромных сумм,
нечастных о госфергарственных денег у Запада,
в том числе и наших польских.
Но почему общественность узнает об их предупреждениях только сейчас?
Когда скандал разоразился с полной силой, правда жестоко.
Виновным происходящим находится не только в Киеве.
Отвесность также лежит на тех западных столицах,
которые годами оказывали большую помощь и солидарность
и спокойно терпели системные патологии.
Украинский скандал, шокирующий особенно в контексте продолжающейся войны
и миллиардной помощи со стороны Запада, это не только скандал в Киеве.
Это проверка на волонадежность всего Запада.
Сейчас Зеленский, конечно, пытается увеличить свои военно-воздушные силы,
поскольку российские воздушные атаки стали более интенсивными.
Что мы не знаем о сделке Макрона и Зеленского, так это то, каким образом она финансируется.
Правоохранительные органы проводят обыски в роскошных квартирах в Киеве,
в одной из которых даже есть золотое унитаз.
Фотографии спортивных сумок полных наличных,
аудиозаписи разговоров чиновников, обсуждавших стратегии по отмыванию денег.
все это шокировало украинцев на прошлой неделе, когда администрацию президента Владимира Зеленского
поглотил самый крупный коррупционный скандал с момента его вступления в должность,
тем самым дестабилизировав руководство Украины в критический момент войны.
Несмотря ни на что, следователи на этой неделе опубликовали массу подробных доказательств,
включая и заблечающее утверждение о том, что высокопоставленные лица получали взятки за строительные проекты
по защите электростанции от российских ракетных атак.
В то время как украинцы живут с ежедневными отключениями электроэнергии.
Эти разоблачения вызвали волну общественного гнева.
Как друзья президента грабили страну во время войны,
гласил типичный заголовок на новостном сайте Украинской правды,
а также заставили сменить тактику.
Зеленский наконец выступил против подозреваемых,
пытаясь защитить свое президентство.
Несмотря на перемены, в поведении Зеленского его реакцию
критиковали, называя ее неуверенной,
уверенной, в то время как политики готовятся к новым разоблачениям, которые могут нанести вред
ближайшим союзникам человека, который управляет страной во время жестокого конфликта с Россией.
Мне кажется, что кто-то в Вашингтоне ищет оправдания для возможных будущих действий,
например, чтобы избавиться от Зеленского. Теперь фронт, украинская оборона и в Запорожской
области, обвалилась. Бойцы Восточной группы войск провели
стремительный штурм и заняли равнополье. Российские
подразделения не дали в ИСО, а помнятся после потери
Новоуспеновского, после потери Нового и совершили
рывок сразу на 5 километров до обороны врага. По пути
к равнополию было также освобождено село Яблокова.
И сообщается, что на этом бойцы группировки Восток не остановились в передовой подразделении армии России.
Преодолели еще более 5 километров и уже находятся менее чем в двух километрах от окраин районного центра.
Пуля и поля. После взятия этого города, наш подразделение смогут ударить в тыл гарнизона Орехова.
Это ключевое для ВСУ город на этом участке фронта.
С востока Корехова уже вплотную подошли бойцы-группировки Днепор.
Они освободили малую так мачку в двух километрах от населенного пункта.
Успехи у армии России на других направлениях.
Северяне освободили Двуречинское, это Харпийское ум.
Уже появились первые кадры из населенного пункта,
на котором теперь рейд российский флаг.
В Днепро-Петровской области освобождено село Гай,
ДНР Южная группировка войск взяла под контроль Платоновку.
Это позволило перерезать трассу Т-0513,
которая соединяет север с красным лиманом
и, что важно, с населенным пунктом, городом Словянск.
Именно по этой трассе осуществлялось
навжение гранизона ВСО в северстве.
Ну и Красноармейск уже практически наш.
Британская таймс, не дожидая официальных сообщений,
Пишта, падение этой фортецей, крепости, как они ее называли, пишут об этом, как о свершившемся пакте.
Военные эксперты убеждены, исход Питва предрешен, они критикуют Зеленского командования ВСУ,
которая вновь не успела вывести солдаты из котла. Смотрите наш репортаж.
Переброска российской тяжелой техники в Красноармейской войска двигается по центральному улицам города.
Такие дела. Там парни работают. Погода позволяет. Погода пухнет.
Небольшими группами по два-три человека бойцы обходят каждый этаж многоквартирных домов.
Высоушники в брошенных квартирах оборудуют пункты управления БПЛА.
На стенах следы, бежавших с позицией боевиков, граффити в цветах украинского флага и желто-синий двери подъездов.
Красно-ормейский окутан туманом, приказ на выход своим обреченным нагибель или плен под разделением, Киев не даёт.
Частно, очень часто. Практически через день, иногда бывает каждый день, даже по несколько раз. На дне бывает работа.
В неудачах на фронте и киевский режим по-прежнему обвиняет кого угодно, только не себя. Вчера виновата погода сегодня российские журналисты.
Нет, нет, это неправда. Это российская пропаганда.
Мы слышим эту пропаганду уже больше года.
Российская пропагандистская машина работает бесперерывно.
Да, ситуация на фронте сложная, но Россия не добилась значительных успехов.
Покровский, половина города находится под нашим контролем.
Наши войска закрепляются.
Я не вижу сейчас необходимости и быстро выходить из Покровска.
Нет для этого никаких тактических задумок.
На самом деле для нас это было бы невыгодным шагом.
Реальностиная катастрофия и дезорганизации управления армией в деталях рассказывают пленные.
Когда меня привезли первый день, за три дня я увидел четыре померших и одного раненого.
Это просто пропасть. Он посылает людей, не думает ничего. Он так захотел, так должно быть.
95% города контролируют российские военные штурмовые группы Второй армии уничтожают окруженные формирования ВСУ в западной части города и на территории промзоны, в северо-западных и восточных кварталах Центрального района.
Отражены контротаки 425-го так называемого «элитного подразделения скала» ВСУ, брошенного в Красноармейск спасать ситуацию.
Подет ли он? Ответ, конечно, да. Многие независимые наблюдатели и украинцы обеспокоены тем,
что украинцы не повторят ошибку, которую совершили в Бахмуте и Авдеевке, не сумев должным
образом эвакуировать людей из окружения. Хотя сейчас, похоже, есть выход. Он под контролем
российских войск. Мягко говоря, это очень опасно. Я знаю из своих источников солдаты говорят,
что Покровск может пасть очень скоро.
Опять же, это очень сложно сказать,
потому что новости постоянно меняются.
Мы видим, как украинским войскам удалось
вытеснить российские из Доброполья.
Но в то же время кажется, что это могут быть последние дни,
когда Покровск находится под контролем Украины.
Пока еще есть минимальная возможность в СОУ
бегут из окружения Южнее Димитрова.
Брошенная южная часть сухого Яра
выходит в боевики из Новопавловки.
Российские операторы дронов
сбрасывают на позиции листовки с призывом сдаваться.
Военный обозреватель немецкого пильки Юлиан Рёбки считает,
что Украина движется к поражению.
Виной тому постоянные ошибки командования,
западные партнеры Киева и дизертирства.
Ситуацию больше нельзя замалчивать,
не перакцией на Украинского генерального штаба,
не попытками правительства в Киеве приуменьшить или игнорировать ее.
Украина движется к стратегическому поражению
от российских войск вторжения.
и временное отсутствие на службе, зачастую приводящие к тому, что целые бригады существуют лишь на бумаге.
В основном остаются безнаказанными.
Это приводит не только к неверной оценке численности и боеспособности войск,
но и к образованию значительных брешей на фронте и, как следствие, к повторным прорывам русских.
Обороны ВСУ сломлены и настыки за Порошской Дне пропетровской областей
и Киев обеспокоен наступлением армии России на стратегический город Гуля и Поля.
Бывает такое, по 8-10 штурмов сзади. Работы хватают в достатки.
И ночью штурмуют, и днём, и с техникой, и без техники.
Что-то они постоянно выдумывают, и мотоциклы, и баги.
Удерживать позиции здесь некому.
Значительная часть личного состава в выбитой строе или отправлена в самоубийственные штурмы под Покровск.
Мы движемся к катастрофе стратегического масштаба, которое может привести к потери государственности.
Не замечать этого преступления, молчать преступления.
Наша оборона разваливается под оглушающую тишину про это.
ВСУ отступили от равнополи. Это четвертый населенный пункт освобожденный группировкой Восток за неделю.
Противник не ожидал прорыва к гуляй поле, и теперь спешно пытается организовать оборону.
Контроль над райцентром даст возможность обойти главную линию обороны
на запорожье с тыла и выйти к укрепрайону Орехов.
Сырский продолжает врать в публичном поле о стабилизации ситуации в Купинске,
хотя любая военная карта четко указывает на то, что значительные силы ВСУ в городе
блокированы армией России и водной преградой.
Сейчас ситуация откровенно сложная. Сложно для обеих сторон.
Надо понимать, что в городе просто нет эффективной логистики.
С российской стороны и она очень усложнена с украинской стороны.
Это означает, что те подразделения, которые непосредственно находятся в Купенске,
они страдают от невозможности нормально получать пополнение, боеприпасы и иногда продукты.
А не пополкнули, а не боеприпасы, а не мигулы нависки торчили.
Попытки деблокировать свои подразделения заканчиваются для ВСУ крупными потерями.
Российские войска перекрыли логистику врага.
Под контролем переправа через реку Аскол.
Многие закружённых сдаются в плен.
На землю, на землю ложись. Руки перед собой. Следующие. Также на землю рядом.
Истории, как под копирку, убежали с позицией, заблудились связи с командирами у рядовых высоушников давно нет.
Украинские офицеры выбрались в тыл первыми.
Троём уходили?
Да, мы троём пришли отсюда, на позиции, на то есть пятеро было двоих за 200-го, когда птичка прилетела, травами завалила.
Под натиском российских войск ВСУшники хаотично разбегаются по Купинску,
зачищено от боевиков улица Васильковая.
Выявляем противника, корректируем огонь аптиллерий по позициям боевиков,
о старости рисных массивов, подлигающих к освобожденным улицам и вдоль реки Аскол.
В ходе боевых действий уничтожили до 10 боевиков.
Боевики отступают, боевую задачу выполняем.
В Польше обострения руссофопской паранойи истерика случилась на этот раз у премьера.
у премьера Дональда Туска.
Узнав о повреждении участка железнодорожных путей,
которые ведут в сторону Украины,
Туск тут же заявил, что там случилась диверсия.
Русофо приехал на место и объявил,
что на участке Варшава Дэмблин,
именно по Немуке, получая военные грузы,
прогремел взрыв.
Якобы это не первая диверсия
на польской железной дороге Туско, назвал происходящей
беспрецедентным актом саботажа.
Украинский Гейнардев Гончаренко тоже обвинил во всем Кутинам,
мол о русской, пытаются навредить Украине и запугать европейцев.
При этом Польское Министерство внутренних дел сообщения
о взрыве не подтверждают.
Речь лишь о повреждении рельсов неизвестным путем.
Полиция и прокуратура проводят расследование, правоохранители призывают избегать домыслов,
слухов, которые могут вызвать панику среди населения.
То есть МВД Польши практически называет премьера Польши истериком.
Голословно обвинять Россию не стал даже генеральный секретарь НАТО Рюто призвал дождаться результатов расследования,
хотя обычно мы знаем на Западе из-за таких мелочей не волнуються.
В Москву бесконечно обвиняют в том, что это хайли-лайкли.
Российские дроны летают над европейскими городами.
В прошлом году в ФРГ искали российский след в диверсиях на авиабазе
бунды сфера Кюльн-Ван и аэродроме НАТО в Гельзин-Кирхене.
Якобы российские шпионы хотели отравить питьевую воду.
Доказательства так и не были найдены.
как и в случае с пожарами на складах курьерских служб в Британии, Германии и Польше в прошлом году.
Кто-то отправил туда посылки с самодельными зажигательными устройствами.
Польская прокуратура на тот момент сразу обвинила Москву.
В Кремле все это называют проявлением слепой русофобии.
Мифические российские диверсии в мире решились европейцами на объектах, их подводная инфраструктура,
А трубы «Балтик-коннектор», которая связывает газовые сети Финляндии и Эйстонии,
была повреждена в окритепре 2023 года до знаменитого инцидента с эстонскими же кабелями в конце прошлого года.
При этом единственный настоящий тирак на дне Балтийского моря, подрыв наших северных потоков,
Меня месяца назад, польский премьер Дональд Туск назвал правомерным.
Он сообщил, что Киев имеет право наносить удары по связанным с Россией объектом в Европе.
То есть он одобрил подрыв северных поток.
Оказался, польские суты экстрадировать в Германию обвиняемого в этом тиракте, украинского Дайвера Журавлева.
Тус, кто решение суда? Горячок поддержал.
А теперь, получается, передумал, осознав, что эта история с терактами является обоюдом острой.
Смотрите.
Мы находимся на месте взрывы недалеко от Гарволина, недалеко от станции Мика.
Вероятнее, всего взрыв был направлен на подрыв поезда на линии Варшава-Тембли.
К сожалению, нет никаких сомнений, что мы имеем дело с актом саботажа.
К счастью, обошлось без трагедии, но ситуация крайне серьёзная.
К сожалению, как нам теперь известно, аналогичный инцидент мог произойти и Юго-Восточнее этого места,
на той же железнодорожной линии, где мы также стали свидетелями попытки дестабилизации
и разрушения железнодорожной инфраструктуры.
Дело находится в стадии разработки, ведётся расследование,
но, к сожалению, нет сомнений, что мы имеем дело с преднамеренными действиями.
Мы находимся в тесном контакте с польскими властями.
НАТО и ПОЛЬША интенсивно взаимодействуют по этому вопросу.
И сейчас нам нужно дождаться результата в расследовании.
До сих пор неясно, что произошло на железнодорожной линии №7,
неподалёку от Жичина в Горболинском Повете,
где вчера утром был обнаружен разрыв в железнодорожном полотне.
Бывший министр инфраструктуры Анжи Адамчик
оценивает ситуацию и напоминает,
что несколько лет назад эта линия прошла капитальный ремонт.
Я хочу сказать про очень важное обстоятельство.
Здесь совершенно исключено, что повреждение
жизни дорожных путей было вызвано экоизносом.
То есть все элементы и форструктуры,
эрельсы, шпалы, жизнь дорожное полотно,
все, что установлено на этом пути абсолютно новое.
Пресс-секретарь МВД Республики Каролина Галецкая
призвала красудительности и сдерживанию ненужных эмоций.
О повреждении путей в Горвулинском повете
дело расследует Польская полиция и прокуратура.
На данный момент нет оснований говорить о преднамеренных действиях третьих лиц.
Призываем к благоразумию.
Спекуляции могут вызвать ненужные эмоции и чувства угрозы.
Передавайте только подтвержденную информацию.
Пример министра Дональд Уск вскоре после успокаивающего заявления МВД
написал в социальной сети, что повреждения,
нанесенные железнодорожным путям на маршруте Дэмблин-Баршава,
могут быть актом диверсии.
Не исключено, что мы имеем дело с актом диверсии.
Никто не пострадал. Продолжаются действия соответствующих служб.
Действия предпринимаются, конечно, хотя сейчас этих служб значительно меньше на месте, чем было,
когда прижали Дональд Туск вместе с министом внутренних дел Марчаном Кирвинским,
которые уже официально сообщили, что здесь произошла диверсия Саботажа.
Версия Саботажа появилась в СМИ еще вчера,
однако вплоть до сегодняшнего дня не пресс-секретарь министерта внутренних дел,
не пресс-секретарь министр координатора спецслужб Яцик Дабжинский эту информацию не подтверждали.
И только сегодня мы уже действительно можем официально говорить,
что здесь произошла диверсия, чьих это рукделы мы пока не знаем.
Вероятно, об этом скоро сообщат официально.
Господин премьер-министр, известно ли вам, стоят ли за актом
железнодорожного саботажа на маршруте Варшава Люблин России?
Министр внутренних дел проинформировал общественность о том,
что доказательный материал обширен,
но именно на нем лежит задача указать на возможных миновников
и задержать их.
Всё это действительно складывается в чёткую картину того,
что это был организованный массированный диверсионный акт.
Вопрос в том, что делали в это время наши службы.
В конце концов, подобные вещи не происходят совершенно случайно.
Не похоже на то, что это была какая-то группа любителей.
Это службы других стран.
И теперь видители польские службы сосредоточены на политической войне,
а не на контроль и безопасности.
Дональд Туск может извлечь свою выгоду из случившегося.
Я думаю, он подпитывает эту угрозу, а на ему на руку.
Если бы мы действительно столкнулись с диверсионной акцией такого масштаба с потенциальными жертвами,
если бы поезд был полон, значит, у нас еще один этап Гибредной войны.
Я пока не знаю, правда ли это. Я знаю, что на самом деле не проходит и недели,
чтобы наши службы не обнаруживали очередных актов саботажа, диверсий со стороны российских служб.
Но если это была правда, то была бы очень существенная эскалация этих недружественных враждебных действий со стороны России.
Ну и новый, довольно безумный и при этом пикантный скандал США.
Конгрессмена демократа Преда Шермана.
Ему 71 год, он примерный семьянин.
Заметили за просмотром эротики во время рабочего перелета.
На фотографиях из самолёта видно, как конгрессмен в планшете
рассматривает фотографии полуобнажённых девушек.
Снимки распространили в социальных сетях,
на них обратил внимание даже с американского президента.
Сам Шерман заявляет, что ничего он не искал.
Его якобы подставили алгоритмы соцсети Twitter.
Поэтому он обвинил во всём внезапно Илона Маска.
Это он сделал так, что лента подбрасывает неверную информацию.
Звучит, конечно, неубедительная.
Параллельно, перуанская модель Каран-Панигуа
объявила о том, что баллотируется в конгресс.
Женщина работала на OnlyFans, это такой онлайн-сервис,
где девушки раздеваются за деньги.
За все время на странице будущей конгресс-лунан
была опубликована порядка 1500 эротических материалов.
Промя этого она продавала персонализированные секс-патушки,
то есть, патушки со своим изображением, которое можно обвинять,
а также игрушки для взрослых.
Теперь мотель решила сменить амплуа и служить на благоотечества.
ради этой цели, она как выразилась и готова отдать себя целиком.
Каран не первая работница индустрии для взрослых, которая пошла в политику.
Известная итальянская порнозвезда Чичелина стала депутатом Парламента Италии
еще в далеком 1987 году.
Провела на этом посту пять лет, а потом пыталась избраться на другие должности,
в том числе стать мэром Милана.
Французская стриптизерша с неделя и дважды баллотировалась на опуск президента в 2007 и 2012 годах.
Агитировала избирателя, она, будучи полуобнаженной.
Избирательную программу ей заменили иротические лозунги.
Ну, то есть в историях повторяется.
Многие спрашивают меня, по какой причине я хочу баллотироваться в депутаты,
чтобы дать голос тем, у кого нет права голоса.
Я хочу установить эту связь между государством и народом,
теми, кто уже знает меня не по наслышке на протяжении многих лет.
Люди уже устали от политиков, которые обещают и не выполняют.
Людям больше не нужны идеальные политики и нужны реальные люди,
которые вносят реальные изменения вместе мы сильнее.
В перу модель «Онли Фанс» на странице, который размещено
почти полторы тысячи фотографий и видео, хочет стать
как Гресс-Луман.
В 27-милее девушки воле двух миллионов фанатов в Тик-Ток.
Она вступила в кресервативную либеральную политическую
партию, вперед за социальную интеграцию страны.
Карн не только модель инфруенсор и каледат в конгресс, но
и успешный бизнес-луман.
Сообщается, что она зарабатывает около 20 тысяч долларов в
месяц на «Онли Фанс» и продает индивидуальные подушки
по цене 49 долларов и игрушки для взрослых по цене 159 долларов
на своем веб-сайте.
Сюрприз, влиятельная телеведущая Карен Паниагуа объявила,
что будет баллотироваться в конгресс от партии прогресса страны
и политической организации кандидатов президента Филиппа Паттерса.
С помощью видео, размещенного в ее социальных сетях,
Паниагуа подтвердила, что готова отдать все за Перу.
Сегодня я приняла решение, которое изменит мою жизнь на до и после.
Я уверена, они изменят ее к лучшему.
И дело в том, что я выдвигаюсь в качестве депутата
от партии прогресс страны под номером 13.
Я знаю, что это сопряжено с большой ответственностью и, прежде всего, с тем, что впереди много новых вызовов, новых целей, новых задач, которыми я хочу поделиться с вами.
Многое меняется, и я чувствую, что готово внести вклад добавить и, прежде всего, отдать всё для своего Перу.
Мать звезды OnlyFans и TikTok подтвердила, что официальные выдвижения кандидатуры Карен состоится в ближайшие дни.
однако в социальных сетях некоторые пользователи критиковали по Ниагуа за отсутствие у нее
опыта и подготовки государственной должности. Ну и трансгендерные воины в мировом спорте
вы продолжаются. Скандальный небинарный боксер, олимпийский чемпион и мам Хелипы из Алжира,
так и хочет вернуться на ринг в качестве женщины. Прямо сейчас геологический мужчина не может
участвуют в соревнованиях, он провалил все гендерные тесты, как извращенец, намерен обходить это ограничение сразу после рекламы, вернемся.
США скандал с трансгендерами в хоккеи. Хоккеистка Рейчел Стоунберг отказалась выступать на льду и ушла из спорта причина женских хоккейных командах штата Миннесота, где она выступала.
играют как минимум семь мужчин, которые идентифицируют себя как женщина.
Столнберг сообщил, что не может чувствовать себя в безопасности.
Мужчины ей угрожали и на льду, и впоследствии в раздевалке.
Все петиции с требованием запретить трансгендерам участвовать в спортивных состязаниях
национально-хакейная Лига США к этой минуте игнорировали.
То есть в мировом спорте тоже дурдом, трансгендерный боксер небезызвестный,
мы помним его, и мам Хеллип борется за право вернуться на ринг в качестве женщины.
На олимпийских играх в Париже в прошлом году Хеллип завоевал золотую медаль в женском боксе,
будучи, при этом мужчиной. После этого Всемирная боксерская ассоциация потребовала от бойцов
проходить гендерное тестирование. То есть спортсмены обязаны подтверждать, что уровень
Тестерона соответствует нормам для женщин.
С тех пор Хеллипп, естественно, не может выступать на ринке.
Все тесты он провалил, новые сдавать не желаем.
Тем не менее, спортсмен убежден. Правило несправедливо.
Их якобы ввели лично против него.
Трансгендер намеренно обжаловать правила,
чтобы официально продолжать избивать женщин.
Теперь уже на Олимпиаде в Лос-Анджелесе в 2028 году.
По случаю своего громкого возвращения на публику Хеллиф,
показался на парижской неделе моды в идеальном женском образе.
Показал в соцсетях еще видео со своими сборами.
Он теперь учит, как краситься и наряжаться. Смотрите.
Олимпийская чемпионка по боксу Иман Хилифф опровергла любые предположения о том,
что она обеспокоена своей безопасностью в преддверии летних игр в США в 2028 году.
Иман Хилифф объявила о своем желании ворота за олимпийское золото,
добавив, что у нее есть сюрпризы, несмотря на гимнатическое тестирование,
проводимое МОК и запретное участие трансгендерных спортсменов в Олимпиаде.
Боксерша, вызвавшая споры по поводу своего пола, приобрела мировую известность после
в завоевании золотой медали на олимпийских играх
в 2024 года в Париже, но ее участие вызвало споры,
потому что она не прошла гендерное тестирование.
«Мне нечего скрывать и не о чем беспокоиться.
По этой причине я говорю, что участие в олимпийских
играх мечта каждого спортсмена.
Как олимпийский чемпион, я стремлюсь завоевать новую
олимпийскую медаль».
Всемирная боксерская ассоциация подтвердила, что боксеры
будут обязаны проходить тестирование на половую
принадлежность, чтобы участвовать в соревнованиях.
Хилиф, которая не участвовала в соревнованиях с момента
ведения тестирования, обратилась в спортивный арбитражный
суд.
Впрос бы разрешить ей участвовать в соревнованиях без прохождения
тестов.
После Олимпиады в Париже прошло уже более года, а она
все еще борется за признание в мировом боксе.
В мае Всемирной Федерации бокса объявила, что Хилиф
отстраняется от секс-оревнований, пока она не пройдет.
Обязательная гендерная тестирование.
Спортивный орбитражный суд объявил, что Хилипп обжалует это решение.
Спортсменка много лет выступала без вопросов о ее половой принадлежности.
Международный Олимпийский комитет рассматривает возможность полного запрета
трансгендерным женщинам участвовать в женских соревнованиях.
Объясните нам, что это значит.
Это заметное изменение позиций международного Олимпийского комитета.
Раньше он оставлял решение о том,
Могут ли трансгендерные женщины участвовать в женских соревнованиях
на усмотрение отдельных видов спорта?
Теперь Международный Олимпийский комитет рассматривает
возможность полного заплета трансгендерным женщинам
участвовать в женских соревнованиях.
Мы знаем, что обсуждался вопрос о генетическом
тестировании, которое существовало в 60-х и 90-х годах.
Это связано с опасениями по поводу конкурентных преимуществ.
Члены Международного Олимпийского комитета были проинформированы
главным врачом Мог Джейн Торнтон о том, что у трансгендерных
женщин есть физические преимущества.
Потенциально Иман Хилиф могут отстранить от участия
в олимпийских играх в соответствии с этими новыми
правилами.
В ответ на появившуюся новость о том, что на олимпийских
играх в 2028 года скорее всего будет введен запрет на
участие трансгендерных женщин, Хилиф вновь заявила
о своем желании участвовать в соревнованиях.
Она сказала, «Да, если Бог даст, я по-прежнему полна
решимости завоевать еще одну олимпийскую медаль.
Я готовлю много сюрпризов, которые пока не раскрываю,
но верить, что мы находимся на правильном пути.
Любой, у кого есть глаза, знают, что мужчины имеют лучше
атлетические навыки во всех видах спорта.
Я рада, что Международный Олимпийский комитет пришел к этому решению.
Но для этого пришлось 5 лет мучить людей.
Может, вам стоит извиниться перед теми женщинами,
кого на Олимпиаде в Париже побил биологический мужчина.
Ну и крупнейший удар на авианосная группа ВМС США
в Карибское море, теперь официально.
Авианосит Джаральд-Порт, на борьбу которого находятся
4000 американских солдат, присоединился к масштабным мучением американского
флота, которая, очевидно, должна запугать каракасы.
Всего у берегов Венесуэлы прямо сейчас сосредоточены
порядка 15000 американских солдат.
У границ воздушного пространства кружат штурмовики в 18-й,
стратегические бомбардировщики B-52. В Вашингтон пост пишет,
что возможность ударов по латиноамериканской стране
Трамп уже обсудил. С министром войны Хокзетом и председателем
Объединенного комитета начальников штабов Генералом
Кейном. CNN полагает, что США не располагают в регионе
достаточными ресурсами для начала полномасштабной
аберрации по отстранению Мадура от власти. В случае
И нанесение ударов, ситуация может выйти из-под контроля.
Власть в стране перейдет не обязательно про американская позиция,
а местным военным, или же вспыхнет гражданская война.
Возникнут проблемы у Трампа, и внутри США,
ведь Трампа обещал избирателям не ввязываться
в дорогостоящие конфликты за пределами США.
Саму насильственную смену власти в Каракасе
поддерживают лишь одна пятая американцев,
результаты опроса приводят рейтеры.
Раскол даже среди республиканцев
39% за 29% против.
Президент Венесуэла Мадура призывает США
не бомбить христианскую страну
и даже поет с трибунной песню Imagine.
Жена Ленона.
В ней легендарный рок-музыкант, он же основатель.
Битлз описывает любовь и мир.
Без войны. Без голода. Без границ. Смотрите.
США сообщает, что их крупнейшая ударная авианосная группа вошла в Карибское море.
Авианосец Джераль Тфорд присоединиться к крупным военным учением,
которые будут проходить у повережья Ниссуэлы.
США уже разместили в регионе более десятка военных кораблей и 15 тысяч военнослужащих.
Напряженность в отношениях с Венесуэлой продолжает расти.
Если присмотреться, то в центре можно увидеть несколько F-18, а справа B-52.
Это стратегический бомбардировщик, так он выглядит сверху.
Это снимок был сделан вчера, на нем мы видим авианосис Джеральфорд,
который двигается во главе группы. За ним три ракетных эсминца.
Также здесь есть как минимум 9 разных самолетных эскадрилей.
Идет наращивание военного потенциала.
Сам президент Трамп заявил, что он разрешил ЦРУ проводить действия в Венесуэле.
Я думаю, что президенты-министр обороны долго думали о том, что лучше сделать для американского народа.
Я могу сказать, что у нас большой опыт в этой части мира. Мы возобновляем работу нашей школы джунгли в Панаме.
Официально администрация Трампа борется с наркоторговлей в Венесуэле.
Смена режима может стать побочным эффектом. Попытки сместить Мадура уже неоднократно проваливались.
Такое случалось и во времена первой администрации Трампа.
Однако если у Трампа получится сместить Мадура,
это принесет ему большую победу.
Если бы целью было свержение Мадура, то это бы означало,
что США, будь то в политическом, будь то в военном планировании,
знали бы, кто может стать преемником.
Сейчас они могут оказывать давление на режим Мадура.
Огромные демонстрации военной мощи,
мощи, чтобы заставить различные военные элементы задуматься о его свержении или замене.
Военные США также делают все возможное, чтобы показать свою силу. Такое уже было в Иране и
Емени. Могут ли США нацелиться на правительство Мадура или инфраструктуру внутри Венесуэлы?
Мы можем сделать это, но мы не говорили, что собираемся. Мы возможно обсуждаем,
возможно у нас будут какие-то дискуссии с Мадурой и посмотрим, чем это обернется.
Они хотели бы поговорить.
Венеселла готовится к тому, что что-то произойдет в ближайшие несколько часов дней или месяцев.
Никто действительно не знает, когда это может произойти.
Но слова Донда Трампа о том, что он якобы уже принял решение.
А потом мы узнаем о том, что у берегов Тринида да и Табага проходят военные учения всего в 35 километрах от этих районов.
Печально известных наркотрафикам.
Это похоже на еще один шаг эскалации.
В Каракаси жители Венесуэлы вышли на митинг в поддержку Николаса Мадура,
который готовится к возможному вторжению США.
Похоже, что Мадура протянул руку мира,
чтобы избежать войны, заявив на английском, что он хочет мира.
Любовь и мир, мир и любовь.
пункта работы «Мир, мир, мир».
Делать всё для мира.
Как говорил Джон Леннон, не так ли?
Посмотрим, интересно, на что была похожа песня
Джона Леннона.
Дай Бог подействует на президента Америки.
Мы переносимся в США, в Ушингтон, на прямой связи
собственный корреспондент Рио Новостей, Игорь Наймушин.
Здравствуйте. Итак, стало известно, что у Меров не просто сбежал, он сбежал и находится в США.
Во всяком случае, Совет Национальной безопасности обороны Украины.
Только что сообщил, что экс-министр обороны Украины в плановой командировке уже больше неделя.
Выглядит все это прелюбопытно, имея в виду, что у Мерова как раз американские паспорты,
буквально шесть квартир где-то в Флориде. Почему молчит Дональд Трамп, реагируют ли
иные американские политики, все происходящее на Украине прямо сейчас,
похоже на рукотворную операцию Дональда Трампа. Поправьте, если это не так.
Ольга, здравствуйте. Действительно, вся американская администрация и все
лидеры мнения, если так можно назвать в Америке, сейчас молчат и ждут реакции президента.
Белый дом на запросы журналистов не отвечает. Сам американский президент также эту тему никак не
поднимает. Все, что касается гигантского коррупционного скандала на Украине и всего с ним связанного,
сейчас как будто бы табуировано. Причем с одной стороны, вроде как, вопрос задать Трампу никто не мешает,
с другой стороны его не задают журналисты, которые рядом с ним находятся, что еще больше рождает
подозрение в том, что данную тему американской администрации просят особо не педалировать,
не поднимать, но в американском информационном пространстве она все равно обсуждается,
обсуждается очень открыто, потому что и телеканалы, и газеты, и печатные издания,
все возможным усолят все, что связано со скандалом, рассказывают про мешки,
набитые деньгами, про золотой туалет, и про то, что сейчас киевский режим оказался в
в самом глубочайшем коррупционном кризисе,
со времен нахождения Зеленского у власти.
Поэтому вот то, что касается правительственного уровня,
то, что касается чиновников, то здесь сохраняется молчание,
то, что касается общественного пространства,
то СМИ не молчат и продолжают об этом писать.
Остается лишь вопросом времени,
возможно, когда Трамп наконец-таки будет готов ответить
или прокомментировать ситуацию.
Пока что этот момент, очевидно, для президента США еще не настал,
и он придерживается старой военной политики Дон Таск, Дон Телл,
потому что называется «Не спрашивают, не говори».
Ольга.
Ещё одна неприятная тема для Дональда Трампа.
Не то, чтобы мы хотим её раздувать, но слишком большие круги по воде.
Речь про Делая Пштейна.
Трамп, это, пожалуй, впервые так громко,
поссорился со своими сторонниками Марджери Тейлор Грин,
та самая, которая лоббировала его президентство, оказалась в опале, в чём дело.
И почему действительно не опубликовать, но раскрывать нечего, если так?
Да, Дональд Трамп сейчас явно рассорился не только с марджерителл-аргин,
хотя именно она является показательным примером,
потому что республиканка из штата Джорджи наиболее активно поддерживала Трампа
на протяжении всей его избирательной компании.
Дональд Трамп на протяжении последних месяцев выступал против того, чтобы опубликовали данные по Эпштейну.
Говоря, что вообще тема закрыта, ничего здесь дополнительно нечего обсуждать и все.
Но в связи с тем, что в палате представителей сейчас набралось достаточное количество голосов для голосования за законопроект,
публикации всех материалов по Эпштейну.
Трамп в конечном счете уже не выдержал и поддержал
публикацию данных.
По крайней мере публично их поддержал, говоря, что
ему скрывать нечего.
Если бы у демократов был хоть какой-то компромат на
него, то все данные уже бы опубликовали, да еще и до
выборов президента в ноябре 24-го, и вообще надо расследовать
не связи Трампа с Эпштейном, утверждает американский
лидер, а связи Билла Клинта, на бывшего президента
США с Экштейном и других высокопоставленных демократов.
Но, несмотря на то, что Трамп здесь активно, вроде
как поддерживает публикацию и поддерживает голосование,
на самом деле все может быть совсем не так очевидно,
потому что после того, как палата представителей проголосует
по закону проекта о публикации данных, он должен уйти
на согласование в Сенат.
В Сенате лидер-республиканцев Джон Тюн не хочет голосовать
по этому закону проекту и публично выступал против
это инициативы. Но даже если Сенат проголосует и даже если Трамп в конечном счете подпишет документ,
который обяжет Мин Юст опубликовать все документы, все равно все документы опубликованы не
будут, потому что действует судебный запрет федеральных судей на публикацию показаний жертв.
Таким образом, Трамп может хотя бы общественно и публично выступать в поддержку, но на самом
деле все данные полной прозрачности по делу Эпштейна как не было, так вероятнее всего и не будет.
Ольга. А Венесуэлл, он отвлекает внимание или действительно нападет? Вот складывается ощущение,
что сейчас это прям отвлечение внимания американского общества от внутренней проблемы,
от внутреннего кризиса, но с другой стороны действительно есть данные и поступают информация
по крайней мере из американских СМИ со ссылкой на источники, что Д. Трамп активно обсуждает
шефом Пентагона и с председателем комитета начальников штабов Кейном планы ударов по Венесуэлле,
что те летчики, которые находятся сейчас на борту авианосц Жеральд Форд в Карибском море,
уже изучают системы ПВО Венесуэллы и что военные готовятся к началу наземной операции.
Сам Трамп, между тем, говорит, что решение уже принял,
но каким оно будет пока что не намерен разглашать.
И говорит о том, что дополнительно со стороны президента Венесуэллы Николаса Мадура
есть якобы желание вести переговоры и в конечном счете именно от них будет
зависеть исход и дальнейшее действие американской администрации. Пока что Трамп
очень активно нагнетает обстановку и складывается ощущение, что американские
военные и американская администрация действительно готовятся к крадикальным
и резким действиям в отношении Каракса. Ольга.
Как же Нобелевская премия мира?
Спасибо большое! Собственный корреспондент Рея Новостей, Гориная Муша, на прямой связи в
в Вашингтон, в США, несмотря на то, что сам Дональд Трампа несколько раз менялся в оппозицию в отношении операции против Мадура.
Так вот, несмотря на то, что Дональд Трамп заявляет, что речи о национальной безопасности, если потребуется, он атакует каракос,
не одна европейская собака, которая считает себя независимым, суверенным, самостоятельным лидером, премьером и президентом,
Не осудила, не позицию Дональда Трампа, не позицию официального Вашингтона, никто не планирует вводить санкции, все исходят из того, что если Трамп сказал, что речь про национальную безопасность, значит пусть атакуют, хотя Венесуэлла к США не имеет никакого отношения, и Мадурон нравится он кому-то или нет, его называют диктатором, является законной избранным президентом страны и не Трампу решать, кто должен стоять во главе государства.
Но это лирика, Леонид Иванович, хорошо.
Я вот слушаю вас и думаю, вот где бы сейчас была Северная Корея,
а даже Россия, если бы у них не было ядерного оружия.
Вот это все легко и непринужденно было бы у наших берегов и терзали бы нас как Югославию в свое время.
И когда я об этом говорю, я думаю, возвращаясь к двум другим эпизодам, о которых говорил ваш
американский корреспондент, первая о коррупции, вторая о деле Эпштейна. Вот мне кажется иногда,
что наши некоторые журналисты и эксперты, они этого бедного Трампа так ненавидят, так его желают
в этих списках Эпштейна увидеть, что, я, понимаете, самая любимая его соратники,
ведь дело не только в Те Меджере Тейлер Грин. Как только он их обижает, вот, например, Илон
Маска, вспомните, несколько месяцев назад, тот сразу же, ничто же сомнявшись, вспомнил
об Эпштейне, о том, что там, видимо, раз вот Трамп чего-то там не доделал, не опубликовал, он там.
Прошло какое-то время, они помирились, он даже извинился, сказал, да, погорячился, да,
конечно, ничего не знаю и так, так, так получилось. Ну все, замяли. Теперь республиканка,
которую он не поддержал, она опять Эпштейна. Ну как она ему может еще ответить? Эпштейна.
Чем больше они говорят об Эпштейне, чтобы ответить Трампу, тем больше я начинаю сомневаться,
что он там действительно присутствует.
Нет, простите, я не хочу нарушить ваши хрустальные предвыборения.
Я просто хочу сказать...
Да, до Трампа, но там события развивались в обратном порядке.
Это Дональд Трамп, пообещал в рамках предвыборной компании.
Я помню, опубликовать, опубликовать, опубликовать.
Прямо сейчас Марджури Тейлор Грин предложила ему это сделать и только после он оказался её поддержать.
Скажите вы, почему вы понимаете, почему засекречены многие документы, даже по диссидентам у нас, или по врагам так называемой народом, потому что не все можно публиковать, не все, поэтому архивы засекречены и не все, а вы думаете, что вот Америка такая страна, что президент захотел и опубликовал?
и вот ему задают вопрос.
Судебно разбираться-то должно быть?
Или вы как хотите дневник, давайте опубликуем Штейна,
а там написано, кого там только нет,
и Ельцин там у него был, и все, и вот они все,
давайте все, а потом только проверяйте, примеру.
А вот к этому времени вы уже проиграете выборы в Конгресс,
сколько раз так было? Третим будет обделие Штейна говорить,
вот завтра же Зеленский, вот сейчас говорил Илон Маск,
Говорил Илон Маск, сейчас вот это Тейлор Грин, как только Зеленского возьмут,
потужи там за одно место, а его берет то кто, Америка.
ФБР не дала развалить Набу сначала, они же не дали, они создавали,
правда, при Байдене все эти конторы создавали, вроде как нейтральные.
Теперь воспользовался этим американский президент, ну видимо там,
чиновники, потому что об этом, о злоупотреблениях, о воровстве,
какое злоупотребление, а хищническом воровстве знали уже все.
Кто так и не говорил, в том числе и у вас здесь не раз наших экспертов.
Причем говорили конкретно, как оружие, где, куда деньги,
сколько купил, какую квартиру, какие дома, какие и чего.
Они молчали все, но, видимо, до определенного времени держали.
Вот сейчас Зеленский будет третьем, он будет говорить.
Трамп, сволочь, негодяевый, штейн, и он там замешан, и вот, вот увидите.
И вот будет бегать по Европу уже не только деньги вымаливать.
Проблема нам в этом контексте в том, что он обещал.
Подожди.
Если он не планировал публиковать, ему не следовало обещать.
Что значит?
Его лишь призывают сейчас сдержать.
Вчера с вами говорю, Оль, конечно, обещал.
Но обещал, обещал, ведь что он должен опубликовать?
Ответь ты мне на опыт, что?
Я еще раз сейчас не разделяю точку зрения.
Конечно, не могу.
Не маржури Тейлор Грин, не того человека,
которого вы сейчас анонсируете, господина Зеленского, но.
Речь о том, что он обещал, и ему припоминают его обещания, не больше, не меньше.
Не обещал бы, раз не хотел бы. Конечно да, но он обещал.
Я же его не оправдываю, я просто вам говорю, что сейчас хотите-то, чтобы президент...
Я вообще ничего не хочу. Я вам рассказываю, что происходит.
Вот вы помните, дело скуратого, генерального прокурора.
Вот взяли, пленку подбросили, управляющим, вернее, руководителю аппарата.
ее, вот у меня пленка, отдал ее на телевидение, там не помню какое телевидение, они ее, а потом в следствии
говорит, да, это вклеина, там то, любое дело, но это же на одно сока очевидно, почему вы вот привязались,
он обещал, что он обещал, конечно суд должен быть, но вот хорошо, BBC, конечно, подождите, только что
скандал с BBC, предвыборное обещание не то, что следует исполнять. Скажите, скандал с BBC, вот они
опубликовали, вот они сказали, вот они явно подделали, вот они опубликовали, преддверии выбора 24
Теперь выгнали того другого, а он в суд подал.
Ну что, это хорошо, что ли?
А теперь только разбирательство.
Причем здесь BBC.
Как BBC опубликовали подложные слова Дональда Трампа.
Причем здесь Делебштейна.
А чем она? Там провокация, здесь провокация.
Там они говорили об одном.
А до этого в 17-м году о России.
Нет, BBC опубликовали смонтированную речь Дональда Трампа.
Он подает в суд и просит 5 миллионов.
А если здесь смонтировано не в НИП?
Хотя просил один меня.
А если здесь смонтировано не в НИП?
А здесь, мы не знаем, смонтировано.
Знаете, а я помню, как...
Или это то, что Трампа схватил из-за его обещания?
А я помню, как Симмак.
Вот и все.
Вот и все.
Пожалуйста, за что вы схватили?
Что он должен опубликовать?
Почему вы привязались, как прокурор?
Он в 2017 году опубликовали, что Россия его привела к власти.
А потом оказалась что-то фикция.
Вы хотите, чтобы так же он сделал сейчас?
Он должен что опубликовать?
Он не имеет права опубликовать, наверное.
Я его не оправду.
У них есть на то основании тех людей, которые просят его сторонники, просят, а публиковать эти публикации.
Конгресс проголосовал за возможность публикации. Он сказал, я за. Чего вы к им привязались? Трампа.
Да, оцентивай от него. Вам этот Трамп пришел, начал с России разговаривать. Начал с Украины, значит, вести себя жестко.
Вам этот Трамп пришел, начал с России разговаривать, начал с Украины, значит, вести себя жестко, и почему-то вам всем он мешает.
Я его не идеализирую. Это империалист, сволочь. Он готов с России тоже вот так вот по всякому.
Ну уж во всяком случае он лучше этих демократов, которые пытаются его нагнуть.
Чё вы привязались к нему-то? Ну привяжитесь действительно к клиенту.
Я не тронусь. Я по клиенту.
Ну привяжитесь.
Отделяем мух от котлет.
Причём здесь Украина и слёнки в штейн. Это разные вещи.
Прошу, что вы меня перебиваете? Я вот хочу понять, что вы меня перебиваете.
Я начинаю говорить вам о том, что вот коррупционеры, например, вот он сейчас бегает, Зеленской рассказывает, какой он чистенький, а все его приближенные грязники.
Я помню, им просто сейчас спрятаться негде, кроме Израиля.
Вот они, я помню, как Лазаренко побежал в Америку, и в тюрьму, все конфисковали.
Бывший премьер, давно, лет 15-20 назад, до него еще, многие уже не помнят, и фильм Звегильский был премьером, спрятался еле-еле в Израиле, это было вообще в начале 90-х годов.
Потом вернулся, шахту засядька возглавил, вот там потихонечку вернули, как он сейчас оставляет калитку для вот этого своего дружка на три года.
И тот вернулся и посадили.
Значит, мы должны говорить об этом, конечно, должны говорить об этом.
Ну, еще раз говорю, а тут сразу же начинает на Трамп переключаться.
А почему на Трамп?
А если Трамп, я больше, чем уверен, что ФБР стоит вместе с Набу, и все это опубликовывает.
Все это публикует, точнее.
Ну, надо же доказать, они же тоже не могут сказать, а там Зеленский, в какой-нибудь книжке или в каком-нибудь телефоне, как в свое время было по кучме.
Ну, вот это примерно тому, что вы сейчас говорите, Трамп должен опубликовать, колонду, или против него должны опубликовать.
Я больше, меня больше пугает другой сюжет, что вот он поехал в очередной раз, а ему на тебе сто самолетов, а до этого ему там датчане, на тебе тоже сто самолетов.
что такое 100 самолётов, 200 самолётов, 6 миллиардов, которые Германия выделяет.
Что это такое? Это же серьёзные вещи.
Вот они готовятся, эти самолёты, с них завтра полетят ракеты, которые они потом примут, решение.
Сейчас они будут там сидеть, засадить.
Меня это не только смущает, мы должны об этом во всё услышать, не говорить,
потому что, например, то, что они приняли сейчас решение с 200 до 400 тысяч,
повысить количество военных в Германии. Это уже нарушение и соглашение 2 плюс 4, когда объединялись две страны Германии.
И вот об этом мы должны сказать. Слушайте, для нас потом будет Украина покажется просто пирожком,
потому что уже дважды Германия, две войны мировые. Вот так же потихонечку вооружалось, вооружалось.
Но должны сказать, слушай, писториус, если ты готов в 28 году напасть, мы должны четко и ясно сказать,
Немедленно ядерной дубинкой получите, вот о чем мы должны говорить, а не о том о Трампе каком-то,
или как у нас какие-то хроники русской революции.
Вместо того, чтобы ссорить внутри, они не могут снаружи нас поссорить, они ельцентра тебя тащут,
зачем-то в Москве открывают, хроники какие-то, мы, значит, на своем пленуме собираемся
программу победы, которые говорим, надо вот это сделать, вот это сделать, надо не дать этим сволочам,
Надо вооружаться, надо, значит, поднимать армию.
Там губернатор у Леонской области мне говорит, смотри, было три училища военных.
Все ликвидировали. Я сейчас одного создал, в следующем году второе,
вот, ледчиков готовить гражданская авиация.
Этот орловский губернатор мне в субботу рассказывает на пленуме,
что семь тонн на человека делают, урожает зерновых такого даже на Кубане.
Вот на чем надо нам сконцентрироваться.
Да пусть они передерутся эти трампы там,
На чем свет стоит? И пусть они, вот эти, как их там, чечалины там.
У нас тут тоже чечалин хватает. Будь здоров.
На всяких домах два там раньше было, а сейчас уже нету.
А вот на программе по обедам мы должны сконцентрироваться.
Вот здесь, Оля, я вас всегда поддерживаю.
Только что представитель коммунистической партии нам так выпукло.
Я сознательно очень долго молчала, продемонстрировал.
Продемонстрировал?
Продемонстрировал то, как он себе представляет, очевидно, свободу слова
пытаются отсанзурировать. Что касается хроник революции, российская история многогранна.
Если вам что-то не нравится, это не значит, что это плохо.
Фильм прекрасный. В этой хрониках не смотрел, но осуждает, смотрел или нет.
Там показаны не только коммунисты плохими. Там царь плохой, коммунисты плохие,
временное правительство плохое, а хорошие только отдельные.
в столы пина один еще. Вот с чем проблема.
Вся история там замазана грязью.
Многие об этом не говорят, но, посмотрите, Николашка плохая, генералы плохие.
Те самые революционеры плохие.
Я понимаю, что вы имеете в виду Ленина.
Ленина обидели, поэтому не стоит даже на эту тему нам говорить.
Еще раз. Они же говорят, показывают.
Много гран на нашей страны.
Разные были эпизоды, а фильм превосходный.
Если посмотрите от и до, вам точно понравятся.
Но про еще один элемент сензуры,
то есть про историю и коммунистов ругать нам нельзя,
и Дональда Трампа тоже не трогать,
потому что коммунисты верят, что Трампа обязательно поможет России.
Ежели бы это было все так, Леонид Иваныч,
но жизнь как будто быть чуть-чуть,
вот прям чуть-чуть, но сложнее.
Мы вернемся через минуту.
Итак, пара гипперзвуковых кинжалов поразила аэродром Староконстантинов
в Экмельницкой области, аэродром, на котором располагаются,
в том числе американские истребители F-16.
После точного удара по авиабазе, в ССУ, гугл и прочие,
западные картографические сервисы заблюрили стоянки украинских самолетов
и компониры на аэродромы.
Впервые в нашем эфире максимально близкий взгляд
на гиперзвуковую ракету кинжал.
Невероятно точная смертоносная оружия российской армии.
Ракета развивает скорость 10-12 махов,
то есть 10-12 раз быстрее скорости звука.
И поражает цель на расстоянии в 2000 километров кинжал.
Абсолютно не уязвим для любых систем ПВО.
Радары плохо распознают нашу гиперзвуковую ракету,
К тому же она может маневрировать прямо в полёте.
Эффективность кинжалов армии России продемонстрировала и демонстрирует в зоне спецоперации.
Ракета регулярно наносит удары по военной инфраструктуре врага.
Основные носители кинжалов самолётами 31 по классификации НАТО, Фокс Хаунды или Элиси Гончи.
Ведь их изначальная задача был перехват воздушных целей на любых высотах и в любых условиях.
Теперь Миги охотятся и на земле, при помощи гиперзвуковых пинжалов,
которые впервые, и это важное обстоятельство смотреть, смог снять наш политический обозреватель Алексей Головников.
Каждый взлет этого самолета угроза для противника Миг-31.
Способен перехватывать цели на высотах, которым мало кому доступны 20 километров.
А новые версии еще и научились сбить по врагу кинжалами.
Вот оно, главное и, пожалуй, уже легендарное оружие самолета МИК-31.
Болистическая гиперзвуковая ракета кинжал всего несколько лет прошло
от ее презентации до реального боевого применения.
Летит она со скоростью в 10-12 раз, превышающей скорость звука.
Это боевое грозное оружие, активно применяемое в ходе военной спецоперации.
Удара кинжалами поражают военную инфраструктуру и аэродромы противника чуть ли не ежедневно.
Ракета точно и практически не уязвимая для любого вида ПВО.
Сначала самолет разработан для войск ПВО и предназначен был для перехвата и уничтожения воздушных целей.
Данная модификация самолета оснащена гиперзвуковой аэроболистической ракетной кинжал.
В совокупности это очень сильное, грозное и высокоточное оружие, которому нет аналогов в мире на данный момент.
До сих пор поражать, какой потенциал был заложен в МИК-31, его советскими конструкторами и создателями.
Одно время даже разорвалась машина МИК-31Д, способная поражать ракеты и космические спутники противника.
Была и машина МИК-31, и которая, наоборот, сама могла запускать искусные спутники Земли.
И сейчас, в условиях спецоперации, Мик продолжает выполнять
самые сложные и самые современные задачи.
Ну и режим Зеленского на грани коллапса партия
Порошенко «Евросолидарность» и партии «Голос» официально
озвучили свои требования к узурпатору – отправить
в отставку правительство избрать новый состав
Кабмена, сформировать парламент и коалицию с участием
других политических сил и уволить главу офиса Зеленского
Ермака.
при этом и среди слух народа назревает самый настоящий бунт.
Несколько депутатов угрожают выйти из фракции,
если Зеленский не уволит Ермака, он же Али Баба, он же Албарисов.
Сам главарь Кейфского режима открукционного скандала
вокруг своих приближенных сбежал в Париж,
где пытаются заручиться поддержкой Макрона.
Смотрите.
Это девятый визит украинского президента во Францию с начала войны.
И, по словам Владимира Зеленского, он уже обещает стать историческим.
Согласно подписанному соглашению, мы продолжаем укреплять интеграцию наших оборонных индустрий,
чтобы поддерживать Украину, модернизацию ее вооруженных сил, которые остаются на передовой,
являются первой линией обороны Европы и сдерживания агрессии.
Это поставки ближайшего периода, и мы даём украинским вооружённым силам
долгосрочную предсказуемость по этим системам, поставки которых уже начались.
Далее приобретение новых систем побыва САМП-Т нового поколения.
Далее приобретение доста истребителей Рафальд.
Сегодня мы начинаем важный и содержательный путь в сфере безопасности.
Я абсолютно уверен, что мы сможем добиться необходимых результатов.
Я благодарю за новый оборонный пакет, который готовится
к окончанию этого года.
Это также усиливает Украину.
Добро пожаловать в оперативный штаб международных сил
по поддержке Украины.
Мы представим вам обзор нашей деятельности и проинформируем
о том, на каком этапе находится процесс планирования.
Вы также встретитесь с некоторыми людьми, которые
вернулись с Украины, где у нас были хорошие взаимодействия
с украинскими войсками.
Франция III по величине экспортер оборонного оборудования в мире.
Так что в этом смысле Франция должна быть естественным лидером,
когда речь идет о поставках вооружения для украинской армии.
Есть также циничное толкование, что Эммануэль Макрон был ослаблен внутри страны,
и ему сейчас разумнее переключить внимание на международные дела.
Сейчас мы точно не знаем, что входит в сделку.
Мы не знаем, сколько всего этого будет поставлено.
Еще один момент, о котором мы не знаем, кто это все финансирует.
Например, мы знаем, что один истребитель Рафаль стоит около ста миллионов евро,
и на его производство уходит около трех с половиной лет.
Переносимся в Германию, в Берлинше, в нашего европейского бюро,
на прямой связи Михаил Антонов, Михаил, здравствуйте.
Итак, Зеленский, как будто бы поехал в Европейский Союз в поисках некой поддержки,
Сможет ли Европейский Союз закрыть глаза на этот громкий коррупционный скандал?
Останется ли прежняя поддержка? Как это видите вы?
Здравствуйте, Ольга. Ну, говорить на тему сохранения поддержки Украины, я думаю, сейчас преждевременно.
Я думаю, что она какое-то время еще сохранится. И цель, действительно, приезда Зеленского сюда, в Европу,
это перевернуть страницу, подменить повестку, скандальную повестку,
которая сейчас заняты все европейские СМИ, если речь заходит об Украине,
это пленки Миндича, понятное дело, на первых полосах газет,
этим занимаются все, очень скрупулезно,
и Зеленский приехал как раз, чтобы перевернуть страницу,
предложить какие-то новые несуществующие достижения
для обсуждения европейским СМИ,
Да и, собственно, украинской публики, это тоже важное, отсюда возникают вот эти вот комплексы ПВО SM-5,
перспективные французские, которых нет даже у французской армии, отсюда возникают сто из трибителей Рафаль.
Ну здесь, в принципе, история та же, что и со шведскими гриппинами, которых Украина намеревается закупить также в количестве 100 штук.
непонятно, когда эти поставки начнутся с учетом того, что
авиационные отрасли и Франции, и Швеции, в общем, загружены заказами,
но главное, на какие средства будут осуществляться эти закупки.
Сегодня и Блумберг выпустил очень интересную, развернутую статью
относительно того, что появляется все больше признаков
неспособности Еврокомиссии продавить такие идею перевода
замороженных российских активов в инструменте обеспечения некого репорционного кредита для Киева,
то есть вот эти 140 миллиардов евро, которые Фондер Ляин хотела передать Киеву
для продолжения войны, они в общем серьезным образом подвисают. Идею не разделяют, в первую очередь,
бельгийские власти, да и руководство европейского депозитария «Евроклир», где хранятся эти активы,
намерено в случае чего вплоть до суда дойти и не дать
Европейской комиссии осуществить грабёж из его хранилища. Так что, можно сказать,
это попытка продать Украине то, чего нет за деньги, которых нет.
И, ну, с другой стороны, мы все помним, что в любой непонятной ситуации Зеленский мучится в Европу.
И президент Франции Макрон, первый среди тех, кто готов в сложной ситуации подставить другу плечо, скажем так.
Миш, и если можно, еще один небольшой, но очень-очень важный вопрос.
Это громогласное заявление министра обороны Германии Бориса Писториуса о том, что мы нападем не просто в
2029 году, а на этот раз в 2028 году. Вот он к чему апелирует, если на то основание, если, допустим,
хоть какие-то доказательства, и вот как долго можно раскручивать этот маховик Русофобии?
Уль, вы знаете, Писториус, он в общем действует как
министр обороны Германии, к которому чем больше денег
будет выделено в военный бюджет, тем лучше.
Мы же помним, что это не первый эпизод жанглирования
какими-то датами игрой в тайминге, у них и 29-й годы,
28-й, 26-й звучал, и буквально на позапрошлой неделе представители
немецкого генштаба заявили о том, что Россия может напасть буквально там
завтра после обеда с трех до шести. Так что ничего нового в этих играх я честно
говоря не вижу. Но с другой стороны это же часть одной общей стратегии выживания.
Вы, например, можете представить себе в каком-то формате продолжения существования
европейской элиты и национальных элит ориентированных на Брюссель без
образов внешнего врага в виде России. Вот, собственно, и я не могу Оля.
Спасибо, Михаил. Михаил Антонов, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи, Берлин.
Ну, вообще, сегодня пришли очень интересные новости из-за Порожского направления. То есть,
боевые действия мы обсуждали, не про Петровское направление, да, соответственно,
Покровск и Димитров. Мы обсуждаем волчанс, Харьковское направление, которое практически освобожден Купианс, где, в общем-то, противника добиваем.
И там достаточно тяжелая для еще части украинских войск ситуация складывается. А теперь пошли еще новости из Запорожского направления.
То есть, если посмотреть вот картину боевых действий, то практически вся линия боевого соприкосновения, по ней мы движемся вперед.
Причем, если в Сумская область там просто идут тяжелейшие встречные бои, то на всех остальных участках продвижения достаточно ощутимы и потери противника ощутимы.
И вот на Запорожском направлении, что получилось?
Ведь с Ирски, когда возникла проблема с Покровском, он снял войска Запорожского направления.
И снял войска, соответственно, с Харьковского направления.
И уже тогда было понятно, что мы воспользуемся этой ситуацией.
И, естественно, пошло сейчас движение.
Соответственно, малая такмачка освобождена и открывается движение на орехов.
И нагуляй поле.
Что это значит? Это значит, у нас появляется возможность движения на запорожье.
А в это время одновременно идет еще одно наступление вдоль Днепра, берега Днепра.
И, соответственно, таким образом, мы пока намечаются такая тенденция, что запорожье тоже берем в клейще.
Это далекая перспектива. Это перспектива может месяца двух быть, но это реально просматриваемая перспектива и хорошо ощутимо.
Хотя я не могу сказать, что противник не готовится.
Вот гуляй поле, например, там сейчас две линии мощнейшей обороны выстроены, две.
Причем противотанками рвами, минными полями, колючей проволокой и так далее, дотами, то есть это и орехов, кстати, достаточно серьезно, долго готовили, особенно тогда, когда готовился Контрнасту, там была большая группировка, и мы часто обсуждали ореховское направление, с одной стороны они готовились к наступлению, но на всякий случай готовили обранительные рубежи, но в любом, если мы смотрим саму ситуацию...
что происходит сейчас? Это уже посыпалось оборона? Я бы не сказал, что посыпалось, но мы вышли на
два ключевых участка. Самое главное, мы выходим к орехову. Вот когда мы освободим орехов,
а сейчас у нас есть возможность орехов взять в клеще, это мы делаем. Вот если мы карту посмотрим,
то вот так как раз четко будет просматриваться наступление наших войск. Вот как раз малая
так мачка, гуляй поля, это все вот из этой же серии. Кроме того, мы говорим о Днепропетровской области,
где мы взяли большое количество, уже порядка двух десятков освободили населенных пунктов,
но оттуда есть возможность и движение как раз на эти участки с тылу там, где нет практически
укреплений. То есть если вот смотреть саму конфигурацию, она говорит о том, что продвижение вперед
на Запорожском направлении Корехову, оно приведет к тому, что сырский должен будет откуда-то еще брать резерву,
которых нет. И фактически вот тогда уже фронт начнет сыпаться. Пока еще сложно сказать, где в конкретном,
в каком месте, как он задает вопрос, а где вот орехов или гуляй поле раньше будет, где получится.
Причем я бы еще важный момент отметил, дроноводы. Вот создали войска беспилотных систем, что бы и
и получилось. Пресс в прорыве обороны Покровска собрали большое количество дроноводов и они одним разом ударили большим количеством дронов.
Пробили украинскую оборону, пошли штурмовики практически без потери. И мы видели, как входили тогда войска, соответственно, колона.
Вот сейчас я думаю, что такие возможности мы будем более активно использовать, и это позволит, собственно говоря, нам выходить уже непосредственно,
Ну, скажем так, уже не на освобождение самого города за порожье,
но подходы, во всяком случае, будут просматриваться достаточно хорошо,
как они вот просматриваются у нас при движении в Харьковской области.
И, соответственно, долгопольский выступ вот в районе Покровска Дмитрова,
вот этот вот выступ, он фактически охватывает славянско-кромоторскую агломерацию.
Вот за это фронт, а мы с тылу заходим.
И вот здесь вот примерно такая ситуация начинает вырисовываться
И честно говоря, с точки зрения украинского генштаба
эта ситуация очень печальна.
И буквально два слова по визиту во Францию,
то, что сегодня подписано.
Стора фалей на 10 лет.
Давайте просто тупо возьмем.
10 самолетов в год.
Изменят погоду?
Нет.
Соответственно комплексы САМПТ, хороший комплекс.
Дальность ракета хорошая.
Там, соответственно, Астер 15, Астер 30.
Астер 30, дальность 120 километров.
А у нас теперь уже бомбы появились, корректируемые авиационные бомбы с дальностью 200 километров и толку от этих комплексов.
Ну и с ракетами, проблем там было очень много.
Пять месяцев Украина не получала ракеты, для комплексов самте их просто не было.
Но здесь, насколько я понимаю, всех пугает не перспектива самих самолетов, а вот именно перспектива речи о том, что если мы рассуждаем про мир и исходим из того, что он должен...
Мы надеемся, мы добьемся его в ближайшее время, то там, конечно, готовится планируя то и на перспективку.
Почему даты? Вы задали вопрос по датам?
Даты почему? Они исходят из того, что так, в 1926 году или 1927, Россия с США договорились, подписали мерное соглашение.
Россия не будет демобилизовывать армию, не будет разоружаться, не будет перестраивать военно-промышленный комплекс, а использует его против НАТОН.
Волны, сумасшествие и глупость, но эту глупость в нее верит именно в странах НАТО.
Профессор.
Что-то я, Ольга, сильно сомневаюсь, что они пойдут с нами на какой-то мир, тем более в ближайшее время.
Мне больше волнуют сейчас ситуация, которая сложилась в Польше.
Вот это загадочный железнодорожный взрыв на полотне Варшава Люблин.
Понимаете, в чем дело?
Дело в том, что пятая статья Вашингтонского договора о Польше – участник НАТО.
Она гарантирует военную помощь на случай, если напали на вас.
Но если войну начали вы, то она никакой помощи не гарантирует.
Чем столкнулись Британия и Франция в 1956 году в Союзском кризисе,
когда сами начали войну против Египта, американцам с коленит, ребята,
сами начали войну, сами воюете.
Ната защищает вас при нападении.
Какая задача Польши и тех, кто хочет повоевать с Россией – предстать в роли жертвы, показать, что не мы сделали первый выстрел, а это Россия на нас напала.
Как может выглядеть такое нападение? А вот именно я не исключаю, что это отрабатываются сценарии возможного отвинения, например, России в диверсиях на железнодорожном полотне в Польше.
и заявить о том, что, да, это акт агрессии со стороны России.
Пока они ведут пристрелки, маленький взрыв небольшой,
затем они сделают что-то побольше и скажут, да,
наша инфраструктура подвергается ударам со стороны России.
Давайте вводить в действие пятую статью Вашингтонского договора.
А я напомню, что пятая статья не означает
немедленное объявление войны агрессору.
Она означает «взпомощь», да, на случай агрессии.
Что такое «помощь» – понятие очень растяжимое.
Поэтому намечу несколько для нас опасных сценарий.
Например, первые – дипломатические.
Те у нас, надеются, любят на Трампа.
Американцы могут в ответ на это объявить нас страной спонсором терроризма
или террористическим государством.
А заодно следом они начнут шум в Совете безопасности ООН.
Почему, да, постоянный член совбеза признан тремя другими постоянными членами в государством террористам?
Вариант? Вариант, как там себя поведет Китай, я честно не знаю. Вариант второй, например, они скажут угроза из...
Это пока мы не довели себя до состояния паники, скажу, что Министерство внутренних дел Польши отрицает информацию о том, что это диверсия.
И отрицают информацию о том, что это тирак.
Но если они захотят признать на это страной спонсором терроризма,
они повод найдут. Это не обязательно будет Польша.
Сегодня отрицают, завтра не отрицают.
Просто сам по себе факт.
Посмотрите, сколько пограничных ситуаций они уже намеренно создают.
Это не один взрыв на полотно.
То неизвестные дроны пролетают над Копенгагеном,
то в шведское пространство что-то вторгается.
То есть все время возникает нормальная ситуация обвинения прямо или косвенно-россии в том,
что она нарушает воздушное пространство.
Ну и мы давным-давно живем с ощущением, что ведется конфликт.
Гибридная война между нами и северо-атлантическим альянсом, она уже началась.
Кстати, Ольга, знаете, гибридная, она только по меркам мировых войн 20 века.
по меркам XIX века обычный военный конфликт. Правда, с участием экспедиционных сил
никакой гибридности тут абсолютно нет.
А момент второй интересный, какой может возникнуть.
А вот представьте, что поляки, например, да, в свете слов писториуса, при поддержке
Германии, может быть Британии, скажут, да, произошел в будущем какой-то взрыв.
Угроза исходила из такого-то конкретного объекта в Белоруссии.
и нанесут по нему удар, и скажут, что будете в мировую войну начинать или нет.
Итак, начнут создавать эффект привыкания.
Сначала удар.
Придется воевать, это союзное государство, но та война она с непрошитываемыми последствиями.
Если кто-то так захочет рискнуть, но действительно, как будто бы не вариант надо делаться.
Знаете, Ольга, это было бы хорошо, не будьте забыть в курсской области.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут, спасибо, что смотрели, мы ценим каждого зрителя, всего доброго и пока.
