Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном».
Этой ночью вооруженные силы России нанесли удар
тронами по тыловым объектам противника.
Всего в налете задействуют 142 бабла Герани Гербера.
Менобороны сообщили о пораженных целях.
Это радиолокционная станция ПВО, объект энергетики, обеспечивающая
работу предприятий ВПК Украины.
Речь вероятно об ударе по трипольской тез под Киевом.
Это крупнейший поставщик электроэнергии в Киевскую, Черкасскую и Житомирской области.
На передовую армия России расширяет плацдарм в Днепропетровской области.
Группировка и войск Восток освобождено, село хорошая.
Это уже 9-й населенный пункт в регионе, который перешел под контроль наших вооруженных сил.
Российские подразделения продолжают формировать
буферную зону юго-западных рубежей Донбасса.
Идут бои за сосновку, продвижение у бойцов и в районе Тернового.
На территории ДНР главное сражение за Красноармейск.
Седьмой корпус десантно-штурмовых войск в СУ сообщает, что
россияне перебрасывают на этот участок фронта опытные
подразделения морской пехоты.
Малыми группами иногда даже по одиночке наши бойцы
пытаются проникнуть максимально глубоко в город, используя щели в обороне украинских боевиков.
Параллельно продолжаются попытки окружить всю группировку ВСУ,
отмечают противник. На фоне критического положения украинских формирований Зеленский
выводят новую формулу победы. Пока Путин не захватил всю Украину, киевский режим побеждает Сказалон.
Выходит, что планы о выходе на границе 91-й, 14-го, 22-го годов окончательно забыты, что на фронте наш репортаж.
Область российские штурмовики малыми группами двигаются по открытому полю приближаться к опорным пунктам врага.
Шло 5 человек, не у нас. Мы сидели в засаде, троих, мы, естественно, ликвидировали.
И двое, к сожалению, убежали. Не успели мы ничего с ними сделать.
Даже бывало такое, что мой товарищ наказывал им первую помощь и хранила в бою.
И он четырым оказал помощь, всех перевязал, всех пержигутовал.
То есть помог, остаться в живых.
Отступая, националисты бросают автоматы, гранаты и средства в связи американского производства.
На этом участке фронта бойцы выбивают противника из сосновки.
Село часть важного бражеского укрепа на границе Запорожской области.
Через него проходит важный логистический путь боевиков, снабжающий украинский гарнизон.
Выход к Запорожской области с этой стороны обеспечила освобождение новосёлов,
Сёловки Минобороны публикуют кадры боёв.
Приближались к населённому пункту бойцы на мотоциклах.
Потом группировались двойками и подходили ближе к опорникам в ССУ.
Вот так же двойкой же зайдёшь, работаешь.
Вот, например, вот я иду, если спереду, вот я в присядку иду.
Взаде товарищ Мон, как ксиамский, близне со мной, вливается, надо мной идёт.
И вот где уже отвлекление начинается, вот я работаю, ну как говорится, по-самолийски,
в одну сторону, он смотрит вперед, контроль держит.
Ну что, взаде еще двойка идет.
И вот двойка подошла, мы работаем в одну сторону,
мы продолжаем работать. Они идут, другую сторону работают.
А третья двойка там остается, контроль чужая.
Враг контролировал, небо пытался отбиваться дронами,
поэтому в село штурмовики пробирались ночью.
Вау, убегали от птичек, что пыталось догонять.
Пытаешься маневрировать от нее, где-то ищешь у кровной места деревья, поляда, ну, в поля, там, кусты,
чтобы можно было у них заехать, где-то в сторону идти, она может отлететь, переждать моменты, выждать.
Мы пошли со всех флангов, со всех, со всего, ну и думаю, туховитость русского человека, я так скажу, ее больше.
Противник оказался в кольце, и такого напора он явно не ожидал.
После себя украинская армия оставила западное вооружение.
У нас тут находится чешский пулемет 7.62.
Это производство Бельгии, пулемет Калибок 7.62.
Этот экземпляр тоже чешский, также есть Калибок 5.56.
И представлено гранатомет, реплика украинская, на реплику из Швейцария.
Но это украинский. Все эти предметы не помогли, так скажем, бойцам Украины.
Освобождение новоселки формирует так называемую буферную зону на административной границе Днепропетровщины и ДНР.
Фронт на этом участке двигается быстрее, о чём говорят уже международные СМИ.
Боевой госпиталь пятой бригады находится здесь.
Он был развернут несколько недель назад, но вынужден постоянно переезжать,
потому что линия фронта постоянно меняется.
Это непредсказуемо, каждый день разный.
Только Бог знает, что произойдёт.
Конечно, было бы лучше, если бы раненых солдат было бы как можно меньше.
Самое сложное — определить, кому из раненых можно помочь, а кому уже нет.
А это уже вид на Красноармейск.
Бои идут в городе, российские штурмовики зашли с юга.
Украинские военные паблики показывают динамику на направлении,
где по версии сырского за август в Сауякове отбили большую территорию,
чем захватила российская армия.
Но судя по карте, продвижение боевиков ничтожно.
Главком армии Украины раздаёт интервью, при этом о том, как всё хорошо.
Утратив в августе на Покровском направлении 5 квадратных километров,
подразделения силы Бароны смогли восстановить контроль
на 26 квадратных километрах Украинской земли.
Подобное соотношение в нашу пользу также на Добропольском направлении.
Нардеб без угла возвращение территории называет враньем.
Манипуляция и брехня, пока он на должности забудьте про реформу в ССУ.
Украинские телемарафоны тоже не показывают яркой картинки освобождения.
Скорее наоборот.
Коты только остались среди местных.
Когда-то так гуляли по Покровску, теперь до Брофоли.
В принципе, никакой гарантии нет, что это не будет какой-то следующий город.
Линия фронта совсем недалеко, сейчас где-то 10-12 километров.
Австрийские эксперты смотрят ещё дальше, готовятся к якобы новому российскому наступлению.
Мы переживаем к уременационную фазу летнего наступления.
Очевидно, что Россия стягивает элитные войска,
которая она хотела развернуть на центральном участке фронта,
примерно в районе между северной частью Покровска
и южной части Купинска.
Хотелось бы еще в конце наступления взять покровск,
а затем подготовиться к зимнему периоду,
распутиться.
В конце распутиться можно ожидать,
что Россия начнет новое наступление.
Продвижение на Харьковском направлении
153 танковый полк разбивает
укреп района боевиков в лесопосадках.
Линия обороны трещат по швам.
Открывается путь для
российской пехоты.
Недалеко на ошибайцы
25-й армии
отлавливают несколько националистов знаменитой третей штурмовой бригады террориста Позова.
В предопросе, как обычно, с трудом вспоминают подразделения,
а на оппозициях просто контролировали дорогу.
Кто командирует тебя?
То есть позывной?
Я не знаю.
Позывной?
Позывных тоже.
Это что, операции я докладывал?
Угу.
Апорация докладывала адвокат.
Адвокат.
Как говорят разведчики, позже выяснилось идейный националист воюет еще с 2014 года, другой с 2022 года.
Хотя прикрываются отловом ДЦК и сообщают, что были доставлены на позиции насильно. Учебка при этом была в Львове.
У нас привезли на Элке вот так вот, на дороге, просто видели блиндаш, и все.
Мы видели блиндаш, а потом они нас еще повели.
Они сказали, вот тут от ихного блиндаша до нас недалеко, где-то метров 500, да.
Повели нас как назад, вернули через лес и кругом завели.
Порыч футали.
Да, завели кругом.
Со славенской проезжали Янкель, и с Янкеля заехали сюда в лес.
Передовые позиции в СОУ на Харьковщине остаются практически без связи.
Логистика перебита, выехать на ремонт подразделения неспособны.
Их перехватывают российские птички.
Бывики придерживаются своей излюбленной тактики живого счета
и размещают позиции в школах. Детей при этом не выгоняют.
Ненависти у меня к этим людям нет.
Никакой ненависти нет совершенно.
Скорее всего, да, это люди просто зомбированные пропагандой Европы,
я не знаю, правительством своим и подобными людьми.
Тут наемники встречаются из разных стран, видели шевроны.
Польские, австрийские, немецкие.
Комфлект на Украине значительно укрепил позиции Брикса и Шосна
международный арене и отмечает мысль Польска.
И это успех России. Мирное сотрудничество значительно облегчает борьбу с глобальным Западом.
Таким образом, Москва приобрела на Украине намного больше, чем просто территория делает вывод «Польская газета».
Само же, Украина ждет раздел на три зоны, считает «Орбан», премьер-министр Бенгрии, российскую демилидризованную и западную.
Порбан отметил, что Запад уже признал сам факт существования российской зоны.
А спорить этот факт невозможно.
Россия контролирует более 20% некогда украинской территории.
Вопрос лишь в том, сколько областей Украины в итоге отойдут в Москве.
Споры идут также о глубине демилитризованной, буферной,
и называть как «катите» зоны,
которые разделят русские регионы и территорию подконтрольную Западу.
Как будет выглядеть эта последняя западная зона, пока не понятно.
При этом время играет на Россию. Ставка Путина на то, что украинская армия истощится и оборона падет вполне оправданно.
Это пишет Волстри Джорна.
Российская экономика выдерживает санкционные удары и продолжает растие украинские вооруженные силы на пределе.
В СОО несут большие потери, кадровый голод растет,
армия России продолжает истощать противника,
чтобы в итоге заставить киевский режим подписать капитуляцию,
предупреждая даже острый Джоргон.
В тревогу бьют и немцы отмечают эволюцию российской тактики.
Мотоциклы на войне.
На этом видео показано, как русские захватывают позиции с помощью тактики,
где небольшие группы солдат или просто бойцы в одиночку преодолевают километры на мотоциклах или даже пешком.
Для начала мы расчищаем лесополосы, близко стоящие к населенному пункту,
а потом уже с лесополосу уходим на населенный пункт. Там они сидят.
Нас командир сопровождает птички и подсказывает, где кто находится и сколько их.
На армийском жаргоне птичка – это беспилотник, который используется для споры информации или уничтожения целей.
В войне на Украине беспилотники активно используются обеими сторонами.
Данковые колонны, как говорят, стали редкостью.
В начале войны в феврале 2022 года можно было увидеть фотографии массового передвижения войск с тяжелой военной техникой.
Украинцы при помощи других стран, которые вложили большие средства,
начали активно использовать беспилотники.
Рудки тоже разработали свои собственные беспилотные летательные средства.
Началось какое-то соревнование, у кого самые эффективные беспилотники.
На Покровском направлении мы почти ежедневно слышим
о победах российской армии в небольших населенных пунктах.
Это тактические победы.
Длина танковых колонн сократилась в максимум до 10 машин.
Сегодня они используют за преимущественно как средство передвижения.
В бою их используют все реже.
Локальные атаки теперь проводятся небольшими группами.
Солдат обычно от 2 до 4 человек.
Преимущество таких групп в том, что они почти невидимы для врага.
Ночью солдаты носят специальные плащи, которые маскируют температуру тела.
это эффективно, поскольку разведывательными спилотиками и оснащены теклолизорами.
Военные эксперты называют эту тактику «просачивание».
Она используется во множестве точек вдоль линии фронта и признанно успешной.
Русские стягивают на Донбасс большие силы,
говорят, что у Покровска собралось уже около 100 тысяч солдат.
Также они продвигаются всё дальше и дальше от Лиманов,
соседние Славенск и Кромоторск.
И украинские военные на местах говорят, что русские готовятся к чему-то вроде решающего сражения,
которое состоится осенью.
Мы наблюдаем постоянные давления со стороны русских,
они хотят полностью взять под контроль Донбасс.
Тактика просачивания считается успешным главным образом,
потому что линия фронта больше не проведена четкой линией.
Больше нет четкой разделительной линии, нет сплошных полосу креплений,
а в имеющихся наблюдаются большие бреши.
Сегодня линия фронта — зона обороны,
состоящая из отдельных укреплений и отдельных боевых точек,
которые зачастую расположены в зданиях.
Самое главное в этой зоне — не огневой контроль, а визуально.
В сентябре может стать рекордным месяцем
по количеству ракетных дроновых ударов армии России,
предупреждает украинский военный эксперт Александр Коваленко.
По его словам, Россия может устраивать массированные налеты
на вражеский тыл, а раз в несколько дней.
Звучит такая оценка после самой масштабной атаки с начала войны.
В ночь на воскресенье военные объекты ВСУ отковали сразу в 810 БПЛА и 13 ракет.
Минобороны перечисли пораженные в Киеве цели.
Это промышленное предприятие Киев в 67-м и логистическая база СТС-групп.
Оба объекта на окраинах города.
Никакие другие цели в Киеве не поражались, подчеркнули в минобороны.
связано это с украинской истерикой из-за пожара в здании Кабминах.
Якобы он стал следствием российского удара.
Изначально украинцы говорили о прилете дрона,
но никаких обломков в Киев так и не предъявил.
Теперь украинская пропаганда выдвигает еще более абсурдную версию.
Якобы в здании украинского кабинета-министров
влетела боевая часть ракеты из скандер в весом 450 килограмма.
При этом она не взорвалась и отожар начался из-за утечки ракетного топлива.
Вот такое фото публикуют сегодня посольство Евросоюз на Украине.
Здесь обломки ракеты, хотя снимку множества вопросов.
Где, когда снят что это?
Впрочем, зыбкие доказательства не мешают премьеры Украины Юлис Вериденко
снимать в разрушенной части здания Кабмина в видео с голословными обвинениями.
Зеленский тоже в Угарии.
Жаловается, что удары России становятся наглыми.
Спецпредставитель Трампа Келлок заявил, что Москва идёт на эскалацию и не хочет мира.
С такими же обвинениями выступил премьер Британии Старбер, беснуется и Макрон, цитата.
Россия всё глубже замыкается в логике войны и террора.
Глава Еврокомиссии Фондерляйна утверждает, что Кремль издевается над дипломатией и обещает полную поддержку киевскому режиму, как будто раньше её не было.
Дальше всех традиционно зашли неадекватные представители трибалтийских стран.
Прецедент и комитет да истонского парламента по международным делам Марку Михельсона
объявил, что все правительственные здания в России – это легитимные цели.
То есть безумец хочет развязать третью мировую войну.
Стал бы дыма от здания кабинета министров Украины поднимаются в небо на рассвете.
Впервые за более чем три года войны российские удары повредили правительственное здание в самом сердце Украинской столицы.
Я премьер-министр Украины Свириденко Юля.
Нахожу здесь, в здании правительства.
Враг впервые за время полномасштабной войны попал в здание правительства в самом центре города Киев.
Мы видим последствия этой вражеские атаки.
Наши спасатели продолжают здесь работать.
Все выглядит так, что Россия не стремится к миру и не готова к переговорам.
Я нахожусь у подножия Холма, который ведет к основным правительственным порталам.
Это самый центр официального Киева, где расположены все административные здания.
Здесь и парламент, и кабинет-министров, и чуть дальше президентский дворец.
Именно кабинет-министров главное правительственное здание стал целью этой новой российской атаки с воздуха.
Россия запустила по Украине дроны и ракеты ранним утром.
По данным украинских ВВС, это была крупнейшая атака за всю войну.
Более 800 дронов и ракет.
Думаю, что поражение правительственного здания впервые.
Это событие, которое сильно потрясёт людей здесь.
Это символический удар, символический момент.
Такого ещё не происходило.
Центр города всегда был крайне хорошо защищён
из-за стратегической важности этих зданий.
Так что это новый поворот в этой войне.
По словам украинских ВВС, страна пережила атаки более 800 дронов за ночь.
Кругнейший атак у такого рода.
Это действительно самое сердце столицы,
район, который прежде не подвергался ударам,
по крайней мере, правительственные здания.
Ведь здесь всегда сосредоточена самая мощная ПВО,
чтобы защищать центр столицы.
Но мы услышали от премьер-министра,
что верхние этажи здания, где находится ее офис, были повреждены.
Повреждена крыша, пожарные расчёты пытались потушить огонь.
Мы видели серьёзные разрушения в некоторых зданиях прошлой ночью.
Это место находится также близко к офису президента и прямо рядом с парламентом.
Так что тот факт, что российские ракеты и дроны смогли пробиться в самое сердце.
Киева имеет большое значение.
Из крыши шёл густой дым, зрелище очень заметно и тревожное.
Киеве чувствовалось атмосфера нарастающего беспокойства,
ведь это самый защищенный район украинской столицы.
Никогда раньше Россиана не удавалось вызвать пожар в правительственном квартале Киева.
Это усиливает тревогу людей.
Военные заявляют, что пожар возник из-за обломков дрона.
Но, конечно, возникают вопросы, ведь речь идет о таком центральном и охраняемом месте.
Известно, что президент России Владимир Путин уже давно грозил все ударить по центрам власти.
Поэтому и символическое значение здесь очень далеко.
Очевидно, Кремль не намерен отступать, и это вновь то, на чем украинское руководство будет настаивать и поднимать вопрос перед западом, особенно перед США.
Пример министров в своём сообщении в соцсетях прямо сказала, нам нужно больше оружия, нам нужно больше защиты, нам нужно больше санкций.
Всё это то, чего Украина давно требует.
К сожалению, прилетела по кабинету министра в помещению в центре столицы Украины.
Это не очень хороший сигнал для нас,
поскольку это означает, что они прорывают оборону,
где она должна быть самой сильной.
По крайней мере, такое она и является,
ведь это правительственный квартал.
Русские бьют по центру принятия решений.
Россия пыталась обстреливать правительственный квартал.
Таким образом, демонстрируя,
что угроза главы России Путина такительно ударов
по так называемым центрам принятия решений,
это не какие-то разговоры,
Реальные намерения и планы руководству России на последующий период
российско-украинской войны.
Единственное, что продолжает интересовать президента России,
это капитуляция Украины.
Как и все жители Киева, этой ночью я провела её в бомбу-бежище,
точнее под лестницей, где мы обычно прячемся во время таких атак.
Россия, как агрессор, не остановится, если у неё не остановить.
И сейчас ещё одно тому доказательство.
Мы надеемся, что эта информация дойдёт до Вашингтона,
что вместо пряников президент Трамп начнёт использовать
кнут.
Но уже два или три раза после переговоров с президентом
Трампом после всех попыток, Путин снова наносил всё
более разрушительные удары по нам.
Обстрел Кабмина – это очень знаковая история, это
месседж всем Кабмина мира, премьер-министром.
Друзья, смотрите, вот как Путин хочет мира.
Благо в Кабмине у нас не привыкли работать по воскресеньям.
И хорошо, что там никого не было, все живы, но это
символично.
Он бьет, как он говорил, по местам принятия решений.
Беспроцедентное количество антироссельских санкций
не взымело никакого эффекта.
Москва продолжает последовательные идти по пути достижения поставленных целей.
Свою позицию не изменят, заявили в Кремле.
Писков подчеркнул, что санкции в повестке Киевского режима
его западных покровителей и сейчас они пытаются
Вовлечь свою орбиту администрацию Трампа и убедить Вашингтон
присоединиться к новым ограничениям против Москвы.
Именно для этого к президента США, который выразил готовность
перейти ко второму этапу санкций, что такое вторую этап санкций
против России, едут европейцы.
Скайнью сообщает, что Вашингтон уже прибыл спецпредставитель ЕСПАС санкция,
пюрократ получает деньги за то, что вводит санкции против нас,
Дэвид О. Салеван, запомните этого гражданин.
Финские СМИ сообщают, что президент страны ступ белый дом не поедет.
Председатель Евросовета Антония Коштова в интервью Financial Times
ждает, что времена сложных отношений Бресселя
с новоамериканской администрацией позади ЕС перевернул эту страницу.
Теперь трансатлантические отношения стабильны.
У источников Wall Street Journal и Ная информация.
Издание пишет, что торговое перемирие между США и Евросоюзом под угрозой и срыва.
Американцы сабатируют выполнение сделки и устанавливают новые припоны для производителей из ЕС.
В частности, Вашингтон расширил пошлиные нам металлы, включив в них множество товаров, содержащих сталь и алюминий.
Теперь они облагаются пошлиной в 50% вместо 15%.
В этой связи президент немецкой ассоциации машиностроительной промышленности
КАВЛАД написал гневное письмо о Урсуле Фондерляе.
Но у Урсулы сами понимаете другие приоритеты.
Евродипломаты ждут, что к пятнице Еврокомиссия предложит
19-й пакет санкций против Москвы.
Трамп на этом фоне анонсировал телефонный разговор с Путиным,
ближайшие пару дней.
Вы всегда говорили, что у вас хорошие отношения с президентом Путиным,
Но ведь он, фактически, не даёт вам ничего из того, что вы хотите.
Это заставляет вас меньшему доверять.
Никто не был жестче в отношении России, чем Ян.
Я недоволен, я недоволен всей этой ситуации.
Мы придём к решению. Я уверен, что это будет урегулировано.
Короткая пресс-конфресса на ногах на авиабазе «Эндрюс»
по дороге в Белый Дом Трамп анонсирует телефонный разговор с Путином
визит европейских лидеров Вушингтон. На вопросы о новых антироссийских санкциях отвечают корокко и без подробностей.
Вы готовы перейти ко второму этапу санкции против России или к наказанию Путина?
Да, я готов.
Министер финансов США Бессон трясают картину полного коллапса российской экономики.
По его словам, Вушингтон готов ввести вторичные санкции, но лишь при условии, что Европа согласится отказаться от российских энергоресурсов
Мы готовы усилить давление на Россию, но нам нужно, чтобы наши европейские партнёры пошли с нами в этом направлении, потому что если США и ЕС будут действовать сообща, то сейчас всё сведётся к гонке, сколько ещё сможет поддержаться украинская армия и сколько продержится российская экономика.
то сейчас все сведется к гонке. Сколько еще сможет подержаться украинская армия и сколько продержится российская экономика?
Если США и ЕС ведут новые санкции, в том числе вторичные тарифы против стран, покупающих российскую нефть,
то российская экономика рухнет полностью. И это вынуждит президента Путина сесть за стол переговоров.
Примет лично обсуждение состоится сегодня.
Что касается времени введения дополнительных санкций против России,
то окончательное решение принимает президент,
но безусловно ситуация вызывает серьезное разочарование.
Бывший вице-президент США Пенс призывает Трампа немедленно подписать закон о тарифах.
Бывший вице-президент США Пеннс призывает Трампа немедленно подписать закон о тарифах.
Владимир Путин, похоже, игнорирует Дональда Трампа.
Ну, я слышу иное.
Президент продолжает утверждать, что его диалоги с Владимиром Путином были продуктивны.
Но я считаю и думаю, что присоединяясь здесь к людям, ценящим свободу по всему миру.
свободу по всему миру, а также к тем, кто, как и я, уже более трёх лет решительно поддерживает
Украину. Я убеждён, что настал момент для действий. В Сенате США, как вы знаете, всего 100 сенаторов.
Так вот, 85 из них выступили со авторами жёстких вторичных санкций. Я считаю,
что они должны попасть на стол президента, и я призываю наших европейских союзников не
только активнее действовать в плане возобновления военной помощи и обещаний, гарантии безопасности
в случае прекращения огня, ну и как на этой неделе призвал президент Трамп
приложить больше усилий к экономической изоляции России.
Американский генерал Джекин требует перестать уговаривать Путина.
По его словам, нужно перекрыть все каналы поддержки Москвы и наказать даже
союзников по НАТО, то есть Турцию и Словакию.
Мы подошли к моменту, когда необходимо признать, нам придется
Принудить. Путина двигаться в сторону мирного процесса, добровольно он этого не сделает. Он не согласится на прекращение огня и судя по всему,
не готов пойти на серьезные уступки, которые имели бы смысл с точки зрения заключения прочного мирного соглашения.
Поэтому, скорее всего, придется менять его поведение и вынуждать его к этому.
Европейцам необходимо прекратить закупки всего, что его поддерживает.
Соединенные Штаты должны вести санкции против всех, кто продолжает вести подобные дела.
не только против Индии, но и Китая, Венесуэлы и других стран.
Турция тоже этим занимается абсолютно и нелогично,
что союзник Паната продолжает действовать так же,
как и другие европейские государства.
Да, я думаю, мы действительно находимся в той точке,
когда нужно признать, Путин пытается висеть нас
в заблуждение позитивными разговорами с президентом.
Позитивные дискуссии с президентом.
Зеленский резко снижает амбиции.
Про границы 1991 года он больше не вспоминает.
Крым и Донбасс тоже забыто.
Первые Зеленские называют победой само существование Украины.
По его словам, если страна не перейдет целиком под контроль России, это уже можно считать успехом.
Что значит победа для Украины?
На мой взгляд, цель Путина — захват Украины.
Это значит уничтожить нас, починить себе
Но удалось ли ему это? Нет. А значит, он не победил?
Это значит, что у нас есть Украина. Но он все еще стремится к победе. Да.
Но пока он не смог нас починить, мы выигрываем. Для него победа — это полный захват.
Пока он не способен этого достичь победы на нашей стороне.
Война даётся очень тяжело, потому что слишком много поте.
Но именно поэтому для нас выживание и есть победа, ведь мы сохраняем себя, свою страну, свою независимость.
Зеленский пытаясь хоть как-то ответить и не выглядеть тем, кто срывает переговоры, приглашает Путина в Киев.
Немецкий телеканал НТФу переживает, что Путин может и правда приехать, причем приехать на танках.
Зеленский постоянно добивается встречи с Путином и давно на этом насстаивает,
а теперь Путин заявляет, что он может приехать в Москву.
Зеленский отказывается и хотел бы принять его у себя в Киеве.
Можно ли рассматривать это как игру, как драму двухобижных детей,
или же за этим стоит нечто иное?
Это безусловно крайне ассимметричная драма,
ведь Путин сейчас явно располагает более весомыми возможностями
и военном, и в экономическом плане.
Думаю, если бы Зеленский согласился, это стало бы для Путина настоящим сюрпризом.
Трудно сказать, принесло ли бы это ощутимые результаты,
но это, по крайней мере, стало бы знаком, что Зеленский не боится.
Однако тогда Путин получил бы прекрасный шанс использовать ситуацию в свою пользу.
А если рассматривать гипотетический приезд Путина в Киев,
то он, скорее всего, попытался бы представить его не как шаг к миру,
а как демонстрацию силы скорее с танками, чем с мирными инициативами.
К мысли о неизбежности территориальных потерьки подводят друзья и союзники главами Польши Секорски,
заявил, что Украине нужны границы, которые она в состоянии защитить.
То есть советуют удержать то, что пока остается под контролем Зеленского.
Господин министр, вы часто говорите о справедливом мире для Украины.
Как вы будете его измерять? Какие критерии вы будете использовать,
чтобы определить, существует ли мир на самом деле?
Я не хочу указывать Украине, что делать, но я считаю, что Украина должна остаться в границах,
который может защитить и иметь возможность интегрироваться с Запада.
Время работает на Москву, признают американский Wall Street Journal.
Издание отмечает российская экономика растет даже в условиях санкций.
Ресурсов хватит еще на два-три года войны.
Украинские потери при этом восполнить уже невозможно.
Главная цель Москвы по сообщениям в США – не стремительный захват территории, а изматывание противника.
Мы снова и снова слышим о затягивающей тактике со стороны Кремля.
Вот, например, приглашение Путина Владимира Зеленского приехать в Москву на переговоры.
Любой скажет, что это, в принципе, неприемлемо.
Любые очные переговоры должны проходить на нейтральной территории.
Весь этот процесс, связанный с попытками сдвинуться вперед
в обсуждение мира или прекращение огня, чему активно
содействует президент Трамп и должен был стать предметом
встречи на Аляске.
Тоже самое касалось и встречи, которое состоялось
всего через несколько дней в Вашингтоне с участием
европейских лидеров из Еленского.
Но реальность такова ничего не изменилось на местах.
Бои продолжаются, Россия продолжает наносить удары,
а Украина атакует российскую территорию.
Ведутся разговоры о переговорах, но реального прогресса
Запад приходит в себя после заявления Путина о последствиях водовозь к НАТО на Украину.
Как отмечает итальянское издание «антидипломатика»,
российский президент разрушил планы коалиции, желающих одним лишь предупреждением,
поставив под сомнение Парижские разговоры о десятках тысяч несуществующих солдат.
Главы военных ведомств, которые в последние дни проводили встречи,
В последние дни проводили встречи, подготовили документ, в котором изложен план действий,
после подписания, соглашения о прикончении огня с России и порядок его реализации.
Это двухэтапный план.
Первый этап можно будет осуществить немедленно.
Украинская армия продолжит получать максимальную военную поддержку от союзников,
пока олиция, а также будут введены новые санкции против России.
Речь идет о 19-м пакете санкции ЕС.
Остается вопрос о том, какие именно меры сможет принять США.
Второй этап плана рассчитан на период после прекращения огня
и предусматривает ввод миротворцев на территорию Украины.
Президент Путин уже заявил, что выступает против этой инициативы.
На данный момент известно, что в миссии готовы участвовать 26 стран.
Летнее, дипломатическое наступление Европы провалилось, заявил в интервью Forbes бывший глава литовского мит Лансбергис.
По его словам, три столпа европейской стратегии лезть Трампу надеждой на то, что Путина становится самой веры в бесконечную стойкусть украинцев рухнули один за другим.
Лансбергис предлагает переходить к плану D. Выживание Украины и Европы в условиях постамериканского мира.
Американский эксперт по внешней политике, Марк Тотт,
пытается убедить аудиторию, что Россия не побеждает, а Путин пытается блифовать.
На мой взгляд, мы наблюдаем своего рода политический театр,
постановку в стиле «кабуки».
Это как ставить телегу впереди лошади, потому что очевидно,
Путин не готов к переговорам.
То, что мы видим, это, по сути, грандиозный трюк в стиле гудини со стороны Путина.
Он пытается блифовать, изображая сильную игру карт,
которых у него на самом деле нет на поле боя.
Здесь важно не позволить Путину диктовать условия того,
как должна действовать Украина, как уверенное и независимое государство,
и не позволить ему определять в поведении стран членов НАТО
или шире всего Европейского Союза,
куда входит или государство не являющейся частью НАТО.
С этой точки зрения крайне важно,
чтобы Европа отстаивала свои позиции,
НАТО отстаивала свои позиции.
И Украина все это время ясно давала понять,
Мы не собираемся принимать российские требования и позволять навязать их нам в качестве условий любого будущего мирного соглашения.
Британская телеграф срывает покровы Европолжет Украине. Никаких войск не будет.
Слова президента Франции Макрона газету называют пустым жестом солидарности, который Москва никогда не примет.
Думаю, сама идея отправки европейских войск на Украину для поддержки населения и контроля за соблюдением прекращения огня изначально никогда не могла быть принято России.
И Владимир Путин это подтвердил. Считаю, что часть замысла Европы заключается в том, чтобы послать сигнал Дональду Трампу. Они тоже вовлечены в процесс и готовы поддерживать Украину.
Но, по сути, мы увидели от Путина подтверждение.
До какого-либо прекращения огня или мирного соглашения
ещё очень далеко.
Для него присутствие европейских войск на украинской территории
означало бы поражение, ведь он стремится
не только не допустить вступление Украины в НАТО,
но и в целом остановить её движение в стороны Европы
и европейского будущего.
Поэтому нет ничего удивительного в его словах,
но они всё же вносят определённую ясность.
Но я думаю, что это неправильно.
Пример Венгрии Орбан советует Европе искать ключ к миру не в Вашингтоне, а в российской столице.
По его словам, именно там можно заключить реальное соглашение о безопасности,
по которому Украина не станет членом НАТО, но получит формат стратегического сотрудничества с Брюсселем.
Разговоры о размещении войск на Украине втягивают Европу войну и уничтожают ее экономику.
Решение о том, подвергая цель украиновоенному нападению
находит ли она в конфликте с Россией, никогда не будет
принимать сама Украина, это всегда будет решать
Россия.
И тогда мы автоматически оказываемся втянутыми
в войну.
Членство Украины в ЕС, прямо или косвенно, но неизбежно,
приведет к тому, что нас втянут в войну.
И при этом у нас нет денег, экономика союза ослабла.
У нас нет даже достаточных ресурсов для восстановления
собственной конкурентноспособности.
А те средства, которые у нас ещё есть, собираются отдать
Украине.
То есть, мы разрушим Европейский Союз и в экономическом
смысле тоже.
«Беспрецедентное количество санкций никакого эффекта
не возымели.
И они оказались абсолютно бесполезными с точки зрения
оказания давления на Россию.
Россия последовательно идёт по пути достижения тех
целей, которые были поставлены в Россию, последовательно
придерживается точки зрения, что для нас было бы предпочтительным
Достегать наши цели и обеспечивать нашу безопасность политикотипломатическими методами.
Когда это невозможно из-за отсутствия взаимности со стороны европейских государств,
со стороны киевского режима, мы продолжаем специальную войну операцию.
И никакие санкции не смогут заставить Российскую Федерацию изменить вот эту последовательную позицию.
Терак на северных потоках совершен по приказу экс-глав КОМОВСУ залужного.
Об этом со ссылкой на следователь сообщает ВИЛЬ.
Зеленский, судя по всему, пытается переложить вину за диверсию,
а заодно избавиться от своего одного из главных конкурентов.
Подробности после перерыва.
На Украине охот на ведьм, крота ФСБ,
нашли в рядах Национального антикрупционного бюро Украины НАБУ,
Сотрудника иллитного подразделения обвиняют в том, что он якобы передавал секретную информацию российским спецслужбам в деле 60 эпизодов.
Директор Набук Кривонос заявляет, что банковая готовит вал уголовных дел против всего руководства бюро.
Украинские СМИ пишут, что так Зеленский инстит антикоррупционным органам за унижение во время летних протестов.
Помните, летом Зеленский отменил Набук.
Из-за одного, готовится к выборам Молдлава Киевского режима не хочет, чтобы Набу и другие органы внешнего управления, создания Набу, это требование МВМ,
Украина и создали инфраструктуру, которая приведет к его поражению.
Проблемы появляются у других соперников Зе.
Немецкая Ди-Вельт обвинила в подрыве северных потоков бывшего главкома ВСУ Валерия Залужного.
Именно он отдал приказ взорвать безопроводы к такому выводу по данным Диевель. Пришли немецкие исследователи.
Подобную версию в прошлом году преподнесла и Wall Street Journal. Тогда газета пыталась убедить всех, что залужный взорвал северные потоки якобы вопреки приказом Зеленского.
Так и вижу его. Зеленского, что кричит генералу. Валера не делает этого.
Залужного по-прежнему рассматривают как главного конкурента Зеленского на выборах.
Социапросок, бывший главком, ныне посол в Лондоне, стабильно опережает главу киевского режима.
Несложно догадаться, кому выгодно подобная конфигурация.
Кто взорвал ГЗПС, поток в Балтийском море?
Немецкие исследователи уверены, что они установили личность преступников.
Все они являются гражданами Украины, среди них одна женщина, есть и другие улики.
Немецкие исследователи, которые ведут дело о подрыве российских газопроводов Северный Поток,
считают, что установили всех причастных в диверсии.
В частности, они поименно знают всех членов диверсионной группы,
которая находилась на борту Яхта Андромеда.
Немецкие исследователи также утверждают, что есть множество улик,
которые указывают на причастность к диверсиям украинских спецслужб.
Более того, один следователь на условиях анонимности сообщил,
сообщил, что задание подорвать российские газопроводы Северный поток
украинской диверсионной группы получило лично от бывшего главнокомандующего
вооружёнными силами Украины и нынешнего посла страны Великобритании Валерия
заложена в нас. Люди, которые находились на яхте Андромеда, были солдатами, как и
ампиняями Сергей Кузнецов, которые находятся под арестом в Италии. Во время
подрыва Северных потоков он был солдатом БСУ.
Украинец Сергей Кузнецов находился на борту Андромеды предположительно в качестве координатора Тиракта.
До сих пор Зеленский отрицает, что знал об атаке на газопроводы.
В мае 2022 года горстка высокопоставленных украинских военных и бизнесменов собралась,
чтобы выпить за замечательный успех своей страны, восстановки российского вторжения,
Водушевленный алкоголем и патриотическим пылом, кто-то предложил следующий радикальный шаг
уничтожить северный поток. Четыре месяца спустя, в ранние часы 26 сентября, скандинавские
сейсмологи засекли сигналы, указывающие на подводное землетрясение или извержение вулканов
близедатского острова Борнхольм. Они были вызваны тремя мощными взрывами и крупнейшим в истории
выбросом природного газа. Эта операция усугубила энергетический кризис в Европе. По словам участников
в операции и её стоимость составила около 300 тысяч
долларов.
Президент Украины Владимир Зеленский первоначально
одобрил этот план.
По словам одного из офицеров, принимавших в нём участие
и трёх человек знакомых с этим планом.
Но позже, когда ЦРУ узнал об этом и попросила украинского
президента отменить план, он приказал приостановить
его выполнение.
Тем не менее, главнокомандующая Зеленского, Валерий Залужный,
возглавлявший операцию, продолжил её выполнение.
По словам четырёх человек знакомых с историей, Зеленский
одобрил план в течение нескольких дней.
Договоренности были достигнуты в устной форме, не оставляя
никакого бумажного следа.
Генерал привлек координации нападения лучших офицеров
специальных операций Украины, имеющих опыт организации
рискованных тайных миссий против России.
По словам американских чиновников, ЦРУ предупредила
офис Зеленского, что операцию нужно прекратить.
Затем украинский президент отдал приказ залужному.
По словам украинских офицеров и чиновников, знакомых с
разговором, а также представителей западной разведки.
Но генерал проигнорировал приказ, и его команда изменила
первоначальный план.
Огромной проблемой назвал сотрудничество России КНДР, представитель главного управления разведки Украины, Андрей Юсов.
По его мнению Птиньян поставляет в Москве до 60% артиллерийских снарядов. Какой бред.
Но из-за этого активность наших богов в войне куда выше, чем украинской артиллерии.
С сотрудничеством России КНДР недоволены из заместителя начальника Гурт Вадимский-Битский.
Он отмечает, что корейские солдаты не только воюют за Россию на поле боя,
они также активно работают в Телу, помогают улучшать логистику,
укрепляют границы в курской области и проводят инженерные коммуникации.
Альянс России и КНДР также опасен для НАТО, считают в New York Times.
Издание пишет, что поток боеприпасов и комплектующих из КНДР
помогает России быстро наращивать военную мощь.
То есть страны НАТА могут просто не паспеть за такими темпами.
Понимают это и в Белом Доме.
Чтобы получить больше развед данных об Хиньянии,
Вашингтон готов идти на самые отчаянные авантюры.
Все та же New York Times раскрыла.
Что в 2019 году США попытались высадить десант на побережье КНД?
Морские котики должны были установить электронное подслушивающее устройство.
С его помощью Вашектон рассчитывал шпионить лично за каким-то ченнедом его окружением.
Но операция пошла не по плану.
Группа водолазов наткнулась на рыбатскую лодку.
В итоге котики расстреляли свидетелей и скрылись на подводной лодке.
Невероятная расследовательская статья о публиковании New York Times
читается как голливудский боевик.
Её заголовок как развалилась совершенно секретная миссия группы
спецназа морские котики в Северной Корее.
Эта операция по данным издания была проведена в преддверии саммета 2019 года
между президентом Трампом и Ким Ченненом.
Холодной ночью по покровам темноты, группа бойцов спецназа в МС США высадились на подводную лодку,
подобную этой и тихо добралась до берегов Северной Кореи.
Она не подозревала, что её операция вот станет смертельной.
У них была одна главная цель — установить высокотехнологичное электронное устройство
на территории Северной Кореи и попытаться перехватить переговоры Кимченына.
Морские котики использовали две небольшие субмарины, чтобы подобраться как можно ближе к берегу.
Они двигались с открытыми люками и использовали утепленные гидрокосюмы,
чтобы защититься от ревной воды. Котики проплыли в последний отрезок пути к берегу.
Видимо план состоял в том, чтобы послать одну огромную ядерную подводную лодку размером с
два футбольных поля прямо к водам Северной Кореи, а затем выпустить две маленькие подлодки.
Суда размером примерно с касатку должны были доплыть практически до берега.
После они бы выпустили небольшую группу морских котиков, которые бы высадились на сушу
и установили бы электронное подслуживающее устройство.
И главной задачей было незаметное передвижение.
Они отключили всю связь, и в отличие от большинства миссий,
у них не было беспилотников в воздухе,
которые могли бы предупредить о потенциальной опасности.
Это было невероятно рискованно. Ставки были очень высокие.
Поэтому, когда морские котики заметили север-корейское судно,
Северокорейская судна им не у кого было спрашивать разрешения.
Они среагировали немедленно и расстреляли всех, кто был на борту.
Наши источники говорят, что их было два или три человека.
Когда они добрались до лодки, там не было ни оружия, ни формы.
Мужчины, судя по всему, были рыбаками.
В морские котики подали сигнал бедствий и ушли.
Так они и установили прослушивающие устройства.
Дела явно пошли не по плану.
Безоружные северокорейцы были убиты,
а о самой миссии никогда не говорили.
до сегодняшнего дня.
Миссия состоялась через несколько дней после его
язерного самида с Клинченненом в 2019 году.
Сегодня президент США опроверг информацию о проведении
операции.
Появились новые сообщения о Северной Корее и инциденте
с морскими котиками.
Можете ли вы сказать, взаимодействовала ли администрация Северной
Кореи, поэтому инциденту с тех пор, как он произошел?
Да.
Можете ли вы рассказать об этом?
«Ничего об этом не знаю, мне нужно будет посмотреть, но я ничего об этом не знаю».
По словам чинонников, не я осознала ли Северный Корей о морских котиках ВМС США
у своих берегов. Пентагония отказались от комментариев.
«Правительство Северной Кореи также ничего не говорило публично или через дипломатические
каналы, которые нам известны. При этом, они, кажется, знали, что там что-то произошло,
потому что там, как нам известно, наблюдался рост военной активности сразу после этой операции».
Китай показывает средний палец западу, пишет Волстрии
Journal.
Газет атак интерпретирует поездку Владимирополтина
и Ким Чюнына на аппарат Пекин.
Журналисты с тревогой замечают, что Китай перестаёт
обращать внимание на реакцию запада, когда выстраивает
отношения с масковым или хенян.
Приходит потрясающему умозаключению – мол, костюм
в стиле Мао, которым Сидзентин пришёл на аппарат,
доказывает, что Китай помогает России вести конфликт на Украину.
Видите связь логическую? Она есть.
Возближение Москвы и Пекина вызывает нервозность
и у британского таблоида Сан.
Он публикует сомнительную сенсацию.
Якобы, украинцы взломали российский дрон
и обнаружили на его жестком диске видео из Китая.
У него якобы попала шоссе Бейхуань в городе Шейн-Джейн.
Пропагандисты и сочли это прямым доказательством в овлеченности Пекина в украинский конфликт.
На кадрах, снятых с дрона, сбитого украинскими силами, видно, как китайские инженеры тестируют камеру.
Эта раскрывает роль сизм Пина в операции Путина.
Невероятный промок, судя по всему, разоблачает роль Китая в создании смертоносных российских дронов,
которые Путины используют для ударов по Украине.
Хотя Пекин неоднократно отрисал свою причастность,
Китай давно подозревает помощи Путину
в его жестокой незаконной спецоперации на Украине.
Но впервые украинские специалисты по всей видимости обнаружили
доказательство причастности Китая
к созданию этого летательного аппарата иранского производства.
Украинские войска взломали использованный
России боевой беспилотник и обнаружили
на жестком диске видеозаписи, снятые в Китае.
Действуют ли санкции или Москва активно модернизирует свой парк беспилотников?
В то время как боевые действия на Украине остаются мрачные и изнурительные войной на истощение,
использование беспилотников стало определяющей чертой этого конфликта.
Обе стороны вложили значительные средства в технологии беспилотных летательных аппаратов
и в обучение пилотов и инженеров, чтобы идти в ногу с динамичным и быстро развивающимся конфликтом.
динамичным и быстро развивающимся конфликтом.
Но во многих районах Украины нет современных зенитно-ракетных
комплексов, необходимых для уничтожения дронов.
Россия планирует произвести от трех до четырех миллионов
беспилотников в 2025 году, но Москва находится под масштабными
санкциями, призванными помешать ей производить оружие.
Из-за этих санкций Россия вынуждена искать ключевые
электронные компоненты для своих дронов Камикадзе.
И, несмотря на санкции, украинские инженеры продолжают на ходе чипы,
произведенные в США и других странах, такими компаниями, как Intel и Texas Instruments.
Это значит, что Россию снабжают союзники Киева,
в том числе такие технологические гиганты, как Китай и Индия.
До недавнего времени доказательство того,
что Китай напрямую поддерживает войну Путину на Украине, носили спекулятивный характер.
Но появление видеозаписей из Китая с тактических беспилодников,
Запущенных из России не оставляет сомнений в том, на чью сторону встал Сидзаньпин.
Помимо закупок нефти и газа у России, Китай и Индия подозреваются в прямых поставках оружия Москвы.
Эксперты заявляют, что на видео видно, как китайские инженеры снимают скоростную трассу Бэй-Хуань в Шейн-Жене,
чтобы протестировать возможности камеры для наведения, которая позже была установлена над дронками Кадзем.
Камера A40 Pro, произведенная китайской компанией ViewProvis Shenzhenia,
запрограммирована на использование искусственного интеллекта для отслеживания и выбора целей.
Благодаря вращению на 360 градусов и мощному 40-кратному увеличению,
она дает российским операторам возможность послеживать цели с пугающей точностью.
В интервью Сааан, высокопоставленный украинский военачальник,
заявил, что совершенно неудивлен тому, что Китай участвует в производстве компонентов для российских систем вооружения.
Он сказал, что мы знаем, что китайские технологии продвинуты.
Да, невероятные открытия делают для себя украинцы.
Что касается событий происходящих прямо сейчас, то их конечно
очень много.
Во Франции импичмент, забежал немножко вперед, не импичмент,
да, голосование вот у медоверия правительства, кабинет
Теб Байро вот-вот уйдет в отставку, выступает прямо
сейчас.
И если проиграет голосование в парламенте, вернемся
к этой теме очень любопытно, как помощь спонсирования Украины приводит в коллапс
Западную европейскую страну, вторую между прочим экономику в Евросоюзе.
Что касается самита Брикс, которая и созвала в экстренном порядке Бразилии,
то он завершился, прошел полтора часа. Вот кадры в участие Владимира Путина в совещании.
Кремль не распространяет выступление нашего президента.
Многие действительно выступают в закрытом режиме, потому
что понятно, что тема чувствительная касается она экономики
тарифов пошлина Трампа и того, что происходит сейчас
в мировой торговле, созвали бразильцы совещание саммит
внеочередной после того, как Трамп обрушил пошлины
На Бразилию совершенно странные и необоснованные, и нет причин, чтобы их вводить, они не кроются в экономике.
То есть там, очевидно, история с давним другом Трампом Балсонару.
Тоже этой темы обязательно коснёмся, мир меняется, чего уж там.
Но самое главное изменение прямо сейчас на фронте.
Владимир Радзинс, с нами на прямой связи, военкор.
Володь, здравствуйте. Очень много событий происходит, продолжают наши войска давить.
Скажем так, что одно из главных, не главное направления, это Красноармейское, конечно, как там обстоят дела.
Видим, что уже, что называется, пешком наши войны героические по Красноармейску ходят туда-сюда.
об этом сообщает противник довольно регуляр.
Евгения, добрый вечер.
Действительно, вокруг Красноармейской разорачиваются события достаточно важные для всего кронта специальной военной операции сейчас.
Помимо того, что бои действительно идут в городской черке, одна из самых главных задач — это всё-таки максимально сжимать клейщи вокруг огломератства.
агломерация достаточно большая, это Краснормейск, Димитрох, Родинская, и сейчас противник бросает
очень большие силы на то, чтобы нас приостановить. Переброска сил противника. Сейчас уже, если ранее,
она шла с каких-то второстепенных направлений для него, и подразделения были в перемешку,
где-то это были боеспособные, где-то это были недавно мобилизованные бойцы, то сейчас
достаточно много боеспособных подразделений. Со всего фронта противник пытается забросить
как раз таки в этот район боевых действий. Одно из направлений – это суммское направление,
откуда противник снимает свои войска и перебраться через сейчас вою Красноармейск.
Пытаются они, во-первых, контратаковать наши силы с одной стороны, с другой стороны пытаются
все-таки расширить свою логистику до Красноармейска, потому что сейчас только лишь одна трасса
связывает Красноармейской всю агломерацию с большой землей, с Днепропетровской областью.
С нашей стороны постоянно идет давление и сейчас в том числе по приходу этих боеспособных
подразделений, практически со всего фронта, начнет просто перемалывание этих подразделений,
которые прибудут в выкрасный армейск ровно, так как мы наблюдали это в Артемовске,
в Авгеевке, в Маринке, где был очень серьезный узел противника, который он не хотел отдавать,
просто так без боя, да, и с каждым днем все больше и больше усилий бросал на то,
чтобы его отстоять, чего у него не получалось. Но при этом он у него достаточно серьезные
потери и достаточно серьезные потери как раз-таки в костяке своей армии, которого не так уж
много осталось за все это время. Но помимо Красноармейского направления мы также можем
видеть, что по основным узлам обороны, которое строится все-таки на городах больших населенных
пунктов Константиновка в районе Северска, в районе Красного Лимана, с нашей стороны так же
же идет продвижение, идет продвижение как раз-таки для того, чтобы брать эти большие
населенные пункты в клейще. То есть двигаемся понемногу, но движение каждый день и каждый день
это позитивные новости приходят с фронта от наших штурмовых групп.
Видим, что еще на юге есть продвижение на населенные пункты вокруг водокранилища.
Каховск мы берем под свой контроль и попахивает новыми клейщами уже вокруг орехово,
формируется они или ошибаюсь?
Вы правы абсолютно, но здесь просто нужно сравнивать
немного темпы продвижения для донетского хронта непривычным.
То есть если в Донетской Народной Республике в неделю
по несколько населенных пунктов можем освобождать,
то на запорожском фронте все идет чуть медленнее,
но это связывается с тем, что, во-первых, местность
она не позволяет так быстро перемещаться, выстраивать
логистику, которая сейчас очень важна для фронта, как только мы куда-то продвинулись,
первая задача, соответственно, закрепиться и настроить логистику для дальнейшего
продвижения. Вот как раз-таки запорожское направление, чем и сложно, так сказать,
можно, да, что очень много полей, очень мало зеленок, которые остались зеленками на
саунд отделе, и нашим продвижением, нашим ребятам чуть сложнее, да, выстраивает
логистику, соответственно, для рыбков дальше. Но мы видим, что продвижение идет
медленно, но достаточно уверенно.
Спасибо вам большое, Владимир Райзин, в инкор с нами на прямой связи и зону проведения
специального иноперации. Сырский ему, конечно, да, как-то оправдывать поражение
за поражением, которое происходит на линии боевого сприкосновения, заявляет, что мы
существенно превосходим вооруженные силы Украины в техники живой силы. Давайте
Послушаем этого Манкурта, уж позвольте.
Август 25 года стал дня нашего войска месяцем больших испытаний.
Основные усилия мы сосредоточили на сдерживании противника.
Приходилось стабилизировать обстановку на наиболее угрожающих направлениях,
как глиманское, добропольское, покровское, новопавловское.
В настоящее время противник имеет трехкратное преимущество в силах и средствах,
а на основных направлениях сосредоточения своих усилей может преобладать в 4-6 раз.
Противник применяет тактику ползучего продвижения малыми пехотными группами, пытается просачиваться в населенные пункты, используя межпозиционное пространство.
Я помню, что этому ползучему продвижению сами, украинцы, еще в 2015 году, дали название «жабячие стребки», да?
«Легушачие прыжки». Теперь вот сами стали его жертвой.
Прошу.
Ну, давайте тогда как раз с фронта и оттолкнёмся почему-то, потому что я думаю, что украина и европейцы осознают, что уже военных сил как-то переломить ситуацию нет и не будет, но при этом...
Почему? Вот они объявили на кануне, что создали три новых артиллерийские бригады, например.
Да, но я думаю, что главная задача в понимании европейцев и, да, я думаю, украинская власть заключается в том, чтобы отступать как можно медленнее.
Сдерживать российскую армию, поэтому я сказал, что надежд на перелом они уже не испытывают и уже официально признаются, что украинская армия должна держаться.
До какого времени? До того времени, пока в их логике не развалится российская экономика.
Главное, чтобы украинская армия продержалась до тех пор, пока в российской экономике не начнутся уже необратимые проблемы.
Об этом открыто говорят европейцы, да и, кстати, часть американской администрации, вот вы цитирули Бессент, об этом же и говорили.
Необратимые проблемы это что? А то мы многое переживали, знаете?
Нет, но это вопрос, что они имеют в виду. Они вообще говорят про то, что российская экономика будет...
Это очка буша и начало 90-х. Это не обратимые последствия?
Вообще как выяснилось, обратимые. У нас же изменилась ситуация. Значит, обратимые.
Потому что я согласен, что ситуация, если вспомнить, начало 90-х выглядел достаточно плачево на у нас.
В 1996 году был минимум, например, подобычи нефти и исторические, но тем не менее потом мы оттолкнулись и все успели обернуть вспять в лучшую до себя сторону.
Это правильный вопрос, что они подразумевают под нанесением экономического поражения России, что имеется в виду вот конкретно под развалом российской экономики.
Но тем не менее, вот этот нарратив присутствует, то есть его заявляют, что надо надавить на российскую экономику, и важно, чтобы она посыпалась быстрее, чем фронт.
Отсюда и действительно одной из ключевых событий потенциальных этой недели, о чем вы напомнили,
ожидается принятие 19-го пакета санкций, как раз вот в этой логике, потому что европейцы все-таки рассчитывают убедить
Трампа в том, что они не виноваты взрыва переговоров, а виноват в этом Путин, поэтому нужно все-таки пока поддерживать
Украину военной помощи и вместе экономически давить на Россию, но при этом Трамп заставляет
европейцев здесь тоже показать на что они способны и отсюда и возникает идея 19-го пакета,
который спешно последние недели готовится. Последний 18-ый пакет, напомню, подавался как
самый сокрушительный, самый большой по количеству санкций.
И британские санкции подавались, которые шли параллельно.
Подавались точно так же, что это самые большие санкции и самые сокрушительные.
И в принципе последние пакеты они все идут с таким объяснением,
что вот это точно самый решительный, самый серьезный.
Конечно, эти санкции наносят на мущерп, но очевидно,
Очевидно, что потенциал атаки именно на российскую экономику
он уже исчерпан, и все основные санкции против российской
экономики непосредственно напрямую, они уже применили.
То есть весь там практически креатив, он уже в 18 пакетах
содержится.
Ну да, можно там, не знаю, надавить на венгу и на
славайке, заставить их согласиться с тем, чтобы
прекратить на предоставке по южной ветке дружбы.
Хотя поскольку санкции принимаются, как мы знаем,
консенсусом, то есть каждая страна может экзавитировать, я сильно сомневаюсь, что Венгрия
настолько готова прогнуться перед европейской комиссией, чтобы внести
южную ветку дружбы в 19-й пакет.
Но тем не менее, мы видим, что вот эта санкционное давление продолжается.
На что рассчитывают европейцы? Они рассчитывают на то, что их санкции, как и американские, выйдут за пределы, собственно,
двухсторонних отношений, я имею в виду, Европа-Россия. Поэтому все чаще говорится о том, что под санкции могут попасть другие страны.
Там где-то точно уже компании в Киргизии атакуют, в Казахстане, в Индии, в Китае, точно, но речь уже идет о том,
что они могут по логике Трампа применить санкции в отношении стран, которые покупают российские гоноргосители и ввести против них тарифы,
так как это делают Соединенные Штаты, как это сделал Трамп против Индии.
Но вы понимаете, что на самом деле для европейцев это очень серьезный шаг и очень опасный шаг.
Опять же вопрос. Мы скоро узнаем, понимают они это или нет. Почему? Потому что на самом деле,
если они введут тарифы против Индии и Китая за то, что они продолжают потреблять российскую
нефть, ну на самом деле это серьезная яма с точки зрения окончательного попадания туда,
так называемые глобальные экономики, это даже, может быть, посильнее Трамповских тарифов.
Все привыкли действительно к определенной такой вольности Трампа,
но если европейцы, которые, кстати, все время ругали Трампа,
вот если вы почитаете европейских экономистов, политиков,
они все время говорили, что Трамп застрял в XIX веке, что тарифы — это архаика,
что современный мир — он глобален, и барьеры все равно проиграют,
и вдруг на полном серьезе начинаются дискуса.
Давайте, потому что ничего не можем придумать,
давайте тоже будем вводить тарифы против Индии и Китая,
что окончательно действительно убьет, убьет эту самую глобальную торговлю.
Вообще, про ВТО кто-то вспоминает, это же все страны, члены ВТО,
она вообще существует у нас, глобальная торговля, хотя бы даже на уровне института.
Все в семино-торговой организации уже нет, правил уже нет, то есть все, все позволено,
если правило нет, то все позволено.
И в этом плане действительно вот это, вы сказали про то, что европейская экономика
загоняет себя в тупик, ну понимаете, она пытается схватить вот эту так называемую
глобальную экономику и потащить за собой.
Потому что проблемы европейской экономики, ладно, действительно, они усиливаются.
Мы справедливо говорим о том, что может произойти сегодня во Франции.
А если не произойдет, то 10-го числа там может быть всеобщая забастовка.
А откуда это берется? Берется действительно от того, что Украина является непосильной ножей.
Плюс нужно увеличивать расходы на оборону.
Во Франции рассматривается вариант народных облигаций,
чтобы народ финансировал превращение в стальных дикообразов, народ категорически против.
Напомню, что кризис правительственного возникает из идеи заморозить все социальные выплаты на год.
Ну и там еще ряд мер, потому что денег нет.
Денег нет, а воевать нужно, готовиться к войне нужно, и это является таким общепринятым нарратилом.
Ну а еще раз повторю, если будут видены вот эти вторичные санкции, это серьезный шаг.
Посмотрим, как бы хватит ли трезвости европейцам или нет.
А трезвать себя от Китая?
Ну они же не могут это сделать.
Но тогда действительно, по сути дела, мы будем свидетелями начала новой экономической эры, когда, собственно, и Индии, и Китая сознают, что эти рынки теряются, и с этими людьми просто невозможно ни о чем договариваться, потому что все, нет правил, нет правил, с ними бессмысленно выстраивать какие-то сложные отношения, строить великий торговый путь в Европу, потому что все закончится какими-нибудь политическими играми, санкциями, тарифами, вот это самое страшное, что могут сделать европейцы, что уже делает Трамп.
Опять же, интересно все-таки, и я закончу на этом про северный поток буквально, что тем не менее вот какие-то проблески разума есть и соломку пытаются подстелить.
Вот я историю с северным поток воспринимаю исключительно все-таки как запасной путь европейцев, которые говорят.
Но все-таки может быть Украина это террористическая страна, если что мы сделаем удивленные глаза и скажем, боже мой, они оказываются террористы.
Мы не знали, мы думали, они потенциальные европейцы и поборники демократии, и все новые-новые имена, ну залужные уже звучал, но с новой историей вытащили, что, возможно, он давал санкции.
И все эти люди были офицерами украинских спецслужб, и в Польшу они въехали по поддельным паспортом, а кто им давал эти паспорта? Получается, украинское государство, получается, украинское государство — это террорист.
подлинным паспортом. Просто у них было несколько паспортов на одного человека.
Кто еще, кроме специальных служб, выдаёт одному человеку несколько паспортов на разные имена?
Таким образом, есть план B. Есть план B у европейцев, но пока есть и план A. Есть и план A экономически
давить Россию, пытаться поддержать Украину. Но этот путь, мы видим, он действительно ведет
И к серьезному кризису в европейских экономиках, но самое главное, это серьезный шок и в целом для этой картинки красивой глобальной экономики.
Нет в этом плане А и в плане Б мира, к сожалению.
То есть, пожалуйста, давайте сядем, будем договариваться о мире и о гарантии безопасности России.
Меня, как жителя России, я думаю, что вас в первую очередь это, конечно, интересует, но мы, как известно и как наши власти, неоднократно сообщали,
Готовы обсуждать, в том числе и гарантии безопасности для Киева, но до чего доводят эти глупые, да, здесь не фигура речи, а действительно глупые меры, мы видим, что Китай, во-первых, принимает наши танки разжиженным газом в открытую, спокойно уже и наращивает объемы, Индия наращивает объемы поставок к нефти, НПЗ требуют больше нефти от нас индийские, а мы даже не можем им поставить столько,
Сколько они хотят. Это после санкций. Представьте себе.
И еще одно событие, мне кажется, тоже переломное, с точки зрения глобальной экономики.
Банковская система Китая подумывает о том, чтобы российские компании снова выходили на долговой рынок.
Это, конечно, интересное, потому что занимать деньги наш компаний до сегодняшнего дня могли разве что друг у друга до центра банка, потому что рынки внешние за имствование ограничены.
Но теперь, пожалуйста, Китай, а денег у него много, и ставки у него низкие, поэтому это хорошая новость. Вернемся.
Путин принял участие во вне очередном самете Брикс.
Встреча лидеров в объединение прошла в онлайн-формате и продолжалась полтора часа.
Выступление президента России на мероприятии Кремль не публикует.
Созвала экстренный саммит Бразилии из-за американских пошлин,
которые представляют угрозу для всего многополярного мира устройства.
Бразильцы хотят вместе с партнерами по Брикс выработать общий ответ
на торговую войну, развязанную Трамп.
Президент Розилия Лула Д. Силва в овступительном слове
призвал выступить единым фронтом, защиту возрожденного
принципа многосторонности.
Председатель КНР Сейдзенпельня обвинил штаты в нарушении
правил международной торговли и развязывании войны Пошлин.
Сей призвал страны Брикс углублять взаимодействие.
Трамп на этом фоне заявил, что был бы рад приезду
Путина и китайского лидера на сами G20 в Майами.
Но, в первую очередь, Россия и Китая, заинтересованные
в развитии двусторонних отношений, делает вывод после
предложения Трампа Financial Times.
Издания сообщают, что Китай готовится, вновь, открыть
свой внутренний рынок заимствований для двух-трех
крупных российских энергетических компаний.
Среди них, как утверждается и корпорация Росата.
Параллельно пишет Блумберг, КНР наращивают закупку российского СПГ.
Сегодня завода Арктик СПГ-2, терминал Бейхай,
должна прибыть уже третья партия жиженного газа.
Волстрии Джорнелл признает попытки Трампа
нести раскол в отношении Пекины и Москвы,
не вызывают особого беспокойства ни в России, ни в Китае.
Источники сообщают, что Лула стремится
заручиться поддержкой многосторонних отношений среди стран с развивающимися рынками.
США вели различные ставки пошлин для стран Брикс.
У нас есть возможность выступить единым фронтом в защиту возрожденного принципа многосторонности.
Мы должны продвигаться вперед в укрепление Совета безопасности ООН,
включив в него новых постоянных и непостоянных членов из Латинской Америки, Африки и Азии.
За последние два десятилетия Брикз превратился из просто аббревиатуры в политическую силу,
позиционирующую себя как противовес с западному влиянию в глобальных институтах.
Расширение в 2023 и 2024 годах увеличило число участников группы до 11, что усилило ее глобальный вес.
Торговые и тарифные войны, которые ведут одна из стран, нарушают мировую экономику и подрывают правила международной торговли.
Мы должны действовать в духе открытости и взаимовыгодного сотрудничества стран Брикс.
Совместно, защищать многосторонность и многостороннюю торговую систему,
продвигать более тесное сотрудничество стран Брикс и строить сообщество с общим будущим для человечества.
В то же время мы должны активно продвигать большую демократию в международных отношениях
и повышать представленность и голос стран глобального юга.
Бог пытается укрепиться трудничество на глобальном юге.
В июле Трампс фокусировался на Бразилии в своей глобальной торговой войне,
прегрозив повышением пошлин, если Верховный суд страны
не прекратит судебный процесс над бывшим президентом Бальсена Ору
по обвинению в попытке государственного переворота.
А когда Бразилия отказалась, Вашингтон вёл 50-процентный тариф
на крупнейшую экономику Латинской Америки.
Как сообщается о самолёте, персиновый сок получили исключения,
получили исключения, но большинство секторов нет.
И это касается не только Бразилии.
Соединенные Штаты установили разные пошлины для разных
членов блока, что осложнило достижение единства, но
также придало блоку общей чувства неотложности.
Единство стало посланием сэмитер Шосс в тяньдине,
где премьер-мистер Индии, президент России и президент
Китая были вместе.
Рукопожать и объять все четкие сигналы о том, что
Играет центральную роль в формировании многополярного мира.
Когда вы общаетесь с Индией, господин министр,
я знаю, что многие американские компании перемисли производство из Китая в Индию.
Так что это действительно интересно с точки зрения их затрат.
Насколько, по вашему мнению, вы потеряли рычаги влияния?
Я не думаю, что мы потеряли какие-либо рычаги влияния.
Индия, пока не хочет отрывать свой рынок, прекращает закупки российской нефти и выходит из Брикс.
Она посредник между Россией и Китаем.
Если вы хотите быть им, милости просим.
Но либо поддерживайте доллар, либо поддерживайте Соединенные Штаты Америки,
и поддерживайте своего крупнейшего клиента, американского потребителя.
Либо, полагая, вам придется платить 50-процентную пошлину и посмотрим, как долго это продлится.
Предложение президента Трампа вести или увеличить пошлины для Стран Брикс
Или любого государства, поддерживающего эту политику, вызовет серьёзная обеспокоенность у всех членов группы BRICS?
Особенно, потому что Соединённые Штаты являются ведущей экономикой, в таких странах, как Индии и Китай,
которые имеют существенные торговые отношения с BRICS.
Если взять такие страны, как Сирия, Индия, ОАЭ или Индонезия, все они имеют очень прочные торговые отношения.
Дело в другом. Брикс говорят об увеличении торговли в местной валюте.
Более того, этот вопрос также упоминается в декларации лидеров Брикс.
Опубликованы некоторое время назад в Бразилии.
И мы видели, как президент Трамп ранее ясно дал понять,
что никаких шагов по отказу от доллара быть не может.
Политика стран Брикс таких, как Индия, была очень и очень осторожной,
и они шли по этому пути очень осторожно.
Это как ходить полезвую ножа для таких стран, как Индия.
как Индия, и они приложили все усилия, чтобы объяснить свои действия.
Торговля в местной валюте не означает отказа от доллара,
но это аргумент, который Соединенные Штаты могут не принять.
Именно в этом, я думаю, и заключается суть проблемы.
Есть ли ощущение, что у президента Трампа четко
обозначил свою стратегию в отношении Пошлен?
Есть ли у него такая стратегия?
Что касается господина Трампа, то можно уверенно сказать,
что у президента Трампа нет стратегии, скажем так.
Так, как профессор менеджмента могу сказать одно, если вы обанкротите все свои предприятия, где-то явно не хватает стратегии.
И я думаю понятно, почему вы предприятия так плохо себя проявили.
Он не проводит подготовку необходимо для серьезного стратегического прогноза и не исходит из общей базовой системы,
в рамках которой его действия были бы осмыслены. Поэтому понять Трампа очень сложно.
Столкнувшись с растущим Леонем Брикс, Дональд Трамп назвал блок маленькой группой.
Он заявил, что Брикс пытается подорвать влияние доллара. Он назвал Брикс антиамериканским блоком.
Китай тратит 229 миллионов на российскую нефть. Для них действует скидка. Индия тратит 140 миллионов.
Теперь они получают за это 50-процентное пошлино.
Турция, союзник Паната – 95 миллионов.
Европейский Союз – 74 миллиона.
А в Розиле – 21.
Все они должны быть немедленно подвергнуты санкциям,
то есть вторичным санкциям.
Особенно после той сцены, которую мы видели на этой неделе,
когда Владимир Путин и китайский лидер
пытались описать новый мировой порядок.
Капин Франции на крайне отставки национальной собрания
вот прямо сейчас, в эти минуты, рассматривают вопросы у доверия и правительства.
Вернее, недоверие и правительства.
Примьер-министр Байру только что обвинил в кризисе,
который разгорелся во Франции в США и Дональда Трампа.
Голосование доверия инициатива самого премьер-министр Байру.
Нью-Йорк Таймс называет этот шаг политическим самоубийством главы кабинет-министов.
Байру рассчитывал заручиться поддержкой депутатов на фоне разногласия из-за скандального бюджета.
Гоз долг второй по величине экономики Европы перевалил за 3 триллиона 350 миллиардов евро, это около 114% ВВП.
Дефицит бюджета – 200 миллиардов евро.
И потрясение во Франции способно перекинуться на всю еврозону.
Чтобы избежать этого, Париж собрался сократить государственные расходы на 44 миллиарда евро, то есть социальные расходы.
заморозить пенсии и отменять два оплачиваемых государственных выходных.
Нью-Йорк Таймс пишет, что во Франции сейчас цитата «институциональный кризис невиданный с
времен основания Пятой Республики в 58-м году». Против Байру и Макрона объединились дачи обычно
непримиримые крайне левые и крайне правые.
«Раньше я верил, что Запад во главе с Америкой наш близкий сосед, но теперь,
Теперь, когда мы смотрим туда, мы видим политику в бульдозерах,
где грубая сила торжествует подоплодисменты одних и крики отчаяния других.
Мы же верим в другой проект.
Проект, где демократия справедливее, интереснее, подотворнее,
где уважает всех граждан даже и самых многочисленных групп,
где каждый является хозяином своего будущего.
Этот проект – проект общей истины.
И именно эта общая истина станет путём вперёд,
который объединит нашу нацию, создаст единство и положит конец разобщённости.
Она отвергается подавляючу большинством французов.
Назначение нового премьер-министра,
который будет проводить ту же самую политику, приведет к тому же результату.
Так что здесь нет 50 решений.
Господин Макрон должен решиться уйти. Другого выхода нет.
А мы завтра внесём инициативу об импичменте.
К вечеру понедельника, если в национальном собрании всё пойдёт так, как предполагалось,
французское правительство будет не зложно,
а президенту Макрону придется искать 5-го за 2 года премьер-министра.
Теперь уж не премьер-министр, француза Байру откладывал принятие спорного бюджета,
который включает 44 миллиарда евроэкономий.
Одним из способов сэкономить является нашумевшее решение об отмени двух государственных праздников.
Ожидаемо это вызывает недовольство.
Многие против подобной политики.
Ожидается, что понедельник левые и крайне правые, которые обычно не согласны по многим вопросам,
объединят силы и проголосуют против премьер-министра.
Бюджет француз об Айру снова будет касаться самых
уязвимых слоёв общества и семи из рабочего класса
простых рабочих.
Что же будет дальше, будет ли как-то иначе?
Это день сурка премьер-министра.
У нас уже такое было, может быть я даже говорил то же самое,
но вообще это, конечно же, не смешно.
Это второе за 9 месяцев правительства, находящееся на грани отставки.
и по той же самой причине, вы правы, из-за бюджета.
Что будет дальше?
Сейчас проблема в том, что существует ситуация,
при которой уровень дефицита во Франции слишком высокий,
один из самых высоких в Европе.
Долг составляет 3 триллиона евро, и он только растет,
и обслуживание долга, то есть выплата процентов по этому долгу,
стоит сотен миллиардов евро в год.
«Настоящая проблема, мы находимся в полном тупике,
и выхода из него не будет.
Смена премьер-министра ничего не изменит.
Те же причины приведут к тем же последствиям.
Роспуск — это вариант.
Я это понимаю, но что тогда произойдет?
В лучшем случае мы получаем ту же конфигурацию, то есть
снова без большинства, потому что французы проголосуют
также.
Либо же большинство получит национальное объединение,
и тогда, скажу вам сразу, это будет выбор с колоссальными
последствиями.
«Секунды уже говорят, что мы уже говорим как граждане
Думаю, что за этим столом все могут сойтись на одной линии и одном пути.
Нам просто хочется чего-то стабильного, стабильности.
Сегодня ситуация настолько зашла в тупик,
что, по нашему мнению, единственный выход, который действительно решит проблему,
— это уход господина Макрона.
Господин Макрон, на мой взгляд, нужно уйти в отставку.
Фабрика CMO находится в индивидуальном районе на северо-востоке Франции,
в сердце правоцентрического электрората Липен.
Как и многие французы-владелец фабрики Николя Гордан измучен.
Он нуждается в какой-то экономической определённости.
Без неё его компания разорится.
Возможно, мне придётся закрыть компанию через полгода,
потому что у меня нет денег, чтобы продолжать работать.
Для немногочисленного персонала фабрики всё ещё более прозаично.
Они чувствуют себя покинутыми традиционными политическими силами.
«Всё политическую систему нужно сносить и выстраивать
с нуля.
Мы не чувствуем, что наши интересы представляют.
Когда дело касается покупательской способности или работы,
мы чувствуем себя брошенными».
Именно по этой причине партии Майзен Липэн Национальное
Объединение набирает популярность и требует проведения выборов.
Единственной целью Байрунт является продолжение той
политики, которую Макрон продвигал в последние 8 лет.
И мы сейчас здесь, чтобы остановить его, наказать его и помешать ему, и дальше наносить ущерб в стране.
Ситуация сегодня по правде, говоря трагически проста.
Франция находится в состоянии демократической асфиксии на уровне, которого мы никогда не знали в рамках Пятой Республики.
Из-за 8 лет этот кризис представительства – это отсутствие структурной политической легитимности,
организованное системными партиями, лишь усугубились, погрузив всю нацию в неопределенность и тревогу.
В последние годы Франция столкнула с серьёзными массовыми беспорядками в связи с несогласием
с политическими и экономическими реформами.
Новые протесты запланированы на среду.
Независимо от того, что произойдёт в парламенте в понедельник,
это будет чем-то непредвиденным, чем-то необычным,
что позволит Франции избежать большего погружения в хаос.
Бывшие главами от Украины Кулеба сбежал из страны
в интервью итальянской карьеры для лассера.
Он рассказал, что принял решение уехать в Польшу на фоне
запрета на выезд из страны для экс-дипломатов.
Оказывается, появился и такой.
Кулеба жалуется, что ему пришлось текать из батьки в щины,
как вору вначе этот цитат.
За счет был их связи, он узнал о грядущих ограничениях заранее, успел убежать.
Приобретает Зеленского его окружение, что они не хотят, чтобы бывшие дипломаты уезжали за границу и говорили там неприятные для киевской верхушки вещи.
Я никогда не думал, что мне придется бежать из своей страны, как вору ночью.
С тревогой сказал нам по телефону из Кракова Дмитрия Кулеба, куда он только что прибыл после долгой поездки на машине из Киева.
Пешка и волнение связаны с тем, что правительство Зеленского только что обнародовало указ,
запрещающий поездки за границу бывшим дипломатом, таким как он.
Кулебо, который был министром иностранных дел с 2020 года и был внезапно уволен президентом,
узнал об указе вовремя и успел выехать из страны за несколько часов до его вступления в силу.
Указ не связан с тем, что сначала войны военное положение запрещает мужчин,
при заново возраста до 60 лет, выезжать за границу.
На Украине бывший дипломат не обязан служить в армии.
Правда в том, что Зеленский и его окружение не хотят, чтобы мы ездили за границу и говорили вещи, которые, по их мнению, могут противоречить линии правительства.
По моим подсчетам этому подвергаются около 20 человек.
Я не считаю себя страдающим манией и преследованием, но я точно знаю, что этот указ направлен на то, чтобы запретить мне и некоторым другим людям выезжать, добавил Кулеба.
Для бывшего министра иностранных дел – невозможность.
Выезды из Украины представляют собой серьезный ущерб.
После ухода из МИДО он преподает политологию в Париже и США и постоянно ездит на конференции.
Моя зарплата зависит от выезда за границу, сказал Кулеба.
Таким образом, это дело поднимает вопрос о проблемах внутренней демократии Украины.
Внутренняя демократия, внешняя, тоже демократия у них хромает, как и любая другая.
Конечно, проблемы, озвученные господин Кулебой, показывают красноречиво все демократическую сущность нынешнего режима в очередной раз.
А меня Евгений больше всего заинтересовала переименование
Министерство обороны США из Министерства обороны
в Министерство войны.
Понимаете, в чем дело?
Оно ведь таким было до 1945 года.
То есть Трамп возвращает нас в мир до Второй мировой
войны.
За этим ведь стоит разница, которую нас часто не замечают.
Устав он говорит о том, что объявлять войну можно
только в порядке самообороны.
Соблюдали это, не соблюдали, другой вопрос, но пока на официальном уровне в международном праве есть такая норма.
Трамп говорит, что нет ничего подобного, есть абстрактная война, и нам не важно оборону, мы больше до не в позиции обороны.
Нам снова, как в мире до Первой мировой войны, не важно какая это война, оборонительная, наступательная, какая хотим, такая и будет.
То есть это явная археизация, скажем так, да?
Алексей Ваворович, проблема в том, что вы живете в мире, основанном на международном праве.
Вы знаете все договоры, знаете все резолюционы.
А они живут в мире, основанном на правилах.
Не только, они, мне кажется, целенаправленно разрушают мир, основанный на праве и на договорах.
Вот они делают нечто большее, чем просто мироснованный на правилах.
Момент второй более интересный.
Я вот даже не знаю, а кто после Первой мировой войны хоть какой политик говорил,
мы хотим войны, мы за войну.
Даже Гитлер маскировался.
Он говорил, мы обороняемся, да? Мы за оборонительную войну.
Но вот так вот нагло не говорил никто, да?
Порошенко.
Ваши дети будут сидеть в подвалах.
Нет, это не то, да? Это не то, что война прекрасна, война хорошо, война замечательна на весь мир.
Мы хотим войны, да?
Трамп делает шаг к возвращению того мира, какой был, до даже не до Второй мировой, наверное, до Первой мировой.
Он говорит о том, что да, это нормально, это естественно...
Макиявели такой?
Да, да, если угодно, туда это возвращение, морали, какая была...
Только по макиявели?
Человек, завоевавший территорию, должен переселиться туда жить, а он хочет жить в Нью-Йорке.
А он хочет жить в Нью-Йорке, он хочет вернуться к следующему шагу, как они говорили, да, шагу британскому.
Или вариант первый – заселяем по макияве территорию, или мы наблюдаем,
мы устанавливаем там лояльные контролируемых туземцев или мы просто из
безопасного места наблюдаем и стравливаем их друг с другом. Вот, собственно, да, та
политика. Это, кстати, не мои фантазии. Об этом еще писал основатель США Джордж
Вашингтон, который говорил, что наш смысл нашей политики война по доверенности.
Мы покупаем племя, индейское вооружаем его, делегируем свои функции и
и натравливаем на другие индейские племена.
Это нормально, естественно.
Но все-таки ограничился континентом одним.
А затем, когда они подросли через сто лет,
то другой президент, Уильям Макин,
ли сказал, нам маловато этого континента.
Мы идем дальше, да?
Мы постепенно выходим за его рамку.
Не поспоришь.
И, посмотрите, да, то есть, если у нас Министерство войны,
то рушатся все эти представления о справедливых, несправедливых, оборонительных и наступательных войнах.
Война есть война, она такая же норма, говорит нам Трамп отношений между государствами, как торговля, как, скажем, дипломатические отношения.
Это обычный естественный инструмент.
Как говорили в XIX веке, кстати, относитесь к войне, как к дождю, как к снегу.
Ну, идёт, идёт. А что сделаешь? Вот такой был интересный
фатализм. И Трамп нас возвращает именно к этому мера-ощущению.
Так куда он войной-то пойдёт?
Я думаю, он войной. Здесь следующий интересный момент.
Помните, Такер Карлсон когда-то в своём выступлении говорил.
Мы ещё столкнёмся с Бразилией в западном полушарии.
Американцы упустили западное полушарие.
Пока они гонялись за Китаем, за Россией, держали под контролем НАТО, они понимают, что они упустили в Западное полушарие.
Поднялась Бразилия. Есть группа стран, из которых самая крупная Венесуэла открыта враждебным американцам.
Есть трудности с Мексикой демографически.
Но все-таки большинство режимов им лояльны в Латинской Америке.
Они как-то сегодня лояльны, он понимает, а завтра, то есть полу-лояльность и возник новый мощный центр в виде Бразилии, который перетягивает на себя одеяло.
Поэтому говорит нам Трамп, что, наверное, они прежде всего переложат часть функции на конфликты с Россией, Китая и на союзников,
А сами обязательно начнут политику, я думаю, по зачистке западного пулушария, как своего внутреннего дома.
Когда логично, почему он хочет выйти из украинского конфликта или, по крайней мере, спихнуть его на европейцев,
потому что есть западные пулушария, есть Азия, которая тоже...
А в общем, поднять Японию своего давнего союзника.
Перенесемся мы в Берлин. Там сейчас находится наш европейский сапкор Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Но спрошу не о немцах, спрошу о французах, которые вот прямо сейчас пришла новость национальной
ассамблея. Начинает голосование по вотуму доверия правительству Франции. Очень много новостей из Европы. Не могу
не спросить по поводу новой версии такого пшика, очередного взрыва северного потока, что им мол,
залужный приказал. Зеленский сопротивлялся. Да, Евгений, добрый день, добрый вечер. Действительно, в
Эти минуты в Парламенте Франции идёт обсуждение
Вотума доверия или недоверия премьеру Байру.
Можно предположить, что, скорее всего, депутаты
выразят ему Вотум недоверие.
Премьер, скорее всего, покинет свой пост.
Дело в том, что вот эта связка Макрон-Байру с середины
прошлого века — это самый непопулярный дуэт президента
и премьер-министр.
Рейтинг одобрения Макрона сейчас 15% у Байру
меньше 14. Под руководством этих людей, вторая экономика
Франции на глазах превращается в третью экономику мира.
Официальный Париж сейчас готов идти с протянутой
рукой в Международный валютный фонд, впервые в истории
просить кредиты, поскольку государственный долг Франции
сейчас превышает 3,3 триллиона евро. Огромная дыра в бюджете
и байру, поскольку он отвечает за внутреннюю политику,
ищет варианты, как эту дуру, золотать и не находит
ничего лучше, как говорить о сокращении тысяч государственных
служащих.
Он говорит о том, что нужно сокращать государственные
расходы на медицину, замахнулся на святое, у французов
хотят забрать два выходных восьмого, и его будет увеличено.
То есть, по двоенную машину Макронт Брэнт
он увлечён очень коалицией желающих, мы знаем, он является одним из идейных вдохновителей этой коалиции, при этом у него в стране глубочайший политический кризис, кризис доверия.
Это уже четвёртый премьер-министр во Франции, начиная с 2022 года. Байру занял пост всего в декабре 2024 года и года не продержался.
и вот его сейчас скорее всего уберут. Если говорить о Германии, вот этой новости, которую вы упомянули,
которая связана с залужным, то сегодня это сообщение вышло в издание Вельд. Статья рассказывает об Украинце,
которого называют главным координатором всей этой группы, который ей укомандовал по подрыву северных потоков.
Я напомню, 21 августа его задержали в Италии, сейчас
решается вопрос об экстрадиции в Германию и, как пишет
Вельт, в итальянской тюрьме вот этого украинца называют
Джеймсом Бондом, то есть такой ориол боевикает и
все истории хотят предать, хотя это конечно комедия
в чистом виде, версия с украинцами не выдерживает
никакой критики, что есть якобы группа украинцев
русофобов, которые на свои деньги где-то там купили, сняли яхту, купили тонны взрывчатки,
пришли в хорошо охраняемые натовские воды и на глубине 80 метров взорвали три нитки газопровода.
Ну вот Вельт сегодня пишет, что все это делалось под руководством Залужного. Журналисты ссылаются на
некого офицера полиции Германии, который вот близок к следствию. Но в чем тут вопрос? Дело в том,
что в руки немецкой полиции, вот этот украинец, он еще не попал. Италия его не отправила в Германию.
То есть, немецкая полиция с ним не могла работать. Каких-то новых данных у немецкой полиции нет.
Почему сейчас снова появляется имя залужного? Можно предположить, что это связано с возможными выборами на Украине.
Залужный, как мы слышим, называется одним из кандидатов.
Это такая попытка выписать ему чёрную метку, сделать его не рукопожатным,
но поскольку человек, который занимается терроризмом, наверное, не может быть президентом,
хотя история с Зеленским показывает нам обратное.
Но так или иначе Зеленский в этих статьях никак не фигурирует,
хотя можно предположить, что он-то тоже руку к этой операции мог каким-то образом прикладывать,
потому что все эти акты государственного терроризма без него не обходятся.
Но самое главное, что американцы мы помним о том, что Байден говорил, что мы не дадим этому газопроводу работать.
И через некоторое время газопровод был взорван, вот где нужно искать, скорее всего, заказчиков Евгений.
Спасибо вам большое наше европейское сапкор, Денис Давыдов из Берлина на прямом связи, из черпующей Днис.
Вспомним Сеймера Хершев.
Все, в принципе, рассказал еще до того, как Вельд написали
клюкву про украинцев и несчастного залужного.
Давайте почитаем.
Решение Байдена о саботаже трубопроводов было принято после более чем 9 месяцев
крайне секретных дискуссий в вашингтонском сообществе национальной безопасности
о том, как лучше всего достичь этой цели.
Большая часть этого времени проблема заключалась не в том,
Выполнять ли миссию вообще, а в том, как именно её выполнить,
не имея четкого представления о том, кто понесёт ответственность.
Существовала жизненно важная бюрократическая причина
полагаться на выпускников школы подводного плавания центра в Панамо-сити.
Подолазы были только военно-морскими офицерами,
а не членами командования сил специальных операций Америки,
о тайных миссиях, которого необходимо сообщать Конгрессу
и заранее информировать руководство сената и палаты представителей,
так называемую «Банду-8».
Администрация Байдена делала всё возможное, чтобы избежать
утечек, поскольку планирование происходило в конце 2021-го
года и в первые месяцы 2022-го.
Президент Байдена и его команда по внешней политике,
советник по национальной безопасности Джей Саливан,
госсекретарь Тони Блинкин и заместитель государственного
секретаря по вопросам политики Виктория Нулан, открыто
и последовательно выражали своё недружелюбие к двум
Трубопроводом, которые проходят бок обок на протяжении 750 метров под Нубалтийского моря.
Прошу. Общаясь с журналистами на военной базе Эндрюс, президент Трамп анонсировал на
начало этой недели новую серию стрессей европейскими лидерами из так называемой
коалиции желающих обсуждать будут Украины. Ну, казалось бы, только 18 августа встречались
вместе с Зеленским, все обсуждали, все друг другу сказали, и вот опять летят к Трампу.
Я вспоминаю, Булгакова, мастера Маргариту, помните, бойтесь, свои желания они могут сбываться,
а здесь эта ситуация в том, что эти желания никогда не сбудутся, поэтому этих желаний нужно
бояться вдвойне, они вдвойне опасны и разрушительны. И посмотрите, что происходит со всеми, кто
кто входит в коалицию желающих. Самый яркий, вот, горячий пример Франции.
Да, сегодня они могут говорить, сколько угодно про то, что это Трамп виноват,
но они наступили на французские, а не на американские грабли.
И, если не ошибаюсь, было еще очень, очень знаковая публикация в газете «Фигурок»,
где говорил о том, что 64% французов не хотят, чтобы президентом оставался мокрон.
То есть это не только история с Байру, а желудок французского общества больше не способен это все переваривать вот эту политику.
Идем дальше.
Вот это фуагра.
Второй пример.
Смотрите, Британия, еще один остроснователь коалиции желающих, пример Стармер, недавний
новичок, outsider Nigel Farage со своей партией реформируем Британию, фактически создал
свою партию, казалось бы на коленке ее слепил, она сейчас обходит по популярности консерваторов
и либористов, то есть, а тоже, так сказать, еще один потенциальный сбитый летчик, еще один пример,
третий, японский пример, Исиба, только пообещал Украине, так сказать, там вот помощь, прошло там пару дней,
и все, этот вот ястреб или ястребок оказался сбитым летчиком. Вот вам пример, видите, как
Япония вообще либерал демократы, просто куда-то и исчезли с партии.
Да, старейшая партия, старейшая партия.
Большинство неизвестно вернутся ли в таком количестве парламентов?
То есть, вывод какой?
Если вы вступаете в количество желающих, то вы должны знать, что это начало вашего конца.
То вы должны прочитать Булгакову предавалить.
Да, и мы с вами будем просто считать, кто следующий.
Так что это...
Кто следующий?
А там целая когорта, ну, во всяком случае, макрон, мне кажется, уже явно, так сказать, выходит тирать.
И последнее, что я еще хотел сказать, вкратце добавить по поводу вот этой вот идеи с Трампом, который переименовал министерство обороны, министерство войны.
Ну, человек непосвященный может сказать, что как же это так?
Лидер, который претендует на Нобелевскую премию мира, переименовывает
Министерство обороны в Министерство войны. Что же это такое?
На самом деле, это попытка просто вписать себя в американскую историю.
Ведь первый президент Джордж Вашингсто назвал тогда Министерство...
И 57-й.
Да, совершенно верно.
Вернемся.
Интересные новости приходят из Европы.
Бывший комиссар-пойный странный делам Евросоюза Борейль
и нынешний канцлер, ПРГ Мерц, вдруг одновременно
заявили, что необходимо пересмотреть Европе отношения
с США.
Нина, мол, не друг.
Это была ваша любимая программа «60 минут», вести
и смотрите.
До свидания.
