Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей
Россия и США сегодня проведут вторую встречу в Саутовской Аравии по данным немецкой дит-сайт речь может пойти о возобновлении депотношений, нормализации работы посольства
Кутин заявил, что Украина на переговорах сущностно еще даже не обсуждалась, повестка Москвы с Вашимтоном гораздо шире.
Ночью президент России предложил США партнерство по редкоземам и алюминию на десятки миллиардов долларов плюс инвестиции в российскую экономику.
Назвал Зеленского токсичной фигурой и фактором разложения для целой страны.
Важнейшее заявление президента. Смотрите.
Сегодняшний глава киевского режима становится токсичным фигуром для вооруженных сил Украины,
потому что отдают небо и приказы, продиктованные не соображениями военного характера, а политическими соображениями.
225 боевиков в СОУ, три танка, бронетранспортер, радиолокационная станция комплекса С-300 и три миномета.
Это только за сутки под Курском.
По данным Миноборона России, авантюра Зеленского на русской земле уже стоила режиму 65 тысяч солдат.
Общие потери Украины за время войны перевалили за миллион.
Это ведет к неоправданным большим потерям, если не искать
очень большим или катастрофичным потерям для украинской армии.
Сам Зеленский не видит в жертвах трагедию.
Это инструмент для торга с России.
Курска область.
Курска область даст нам возможность обменивать эту курску область на нашей территории.
Указом о запрете переговоров с Россией Зеленский загнал себя в угол.
Но он является фактором разложения и армии общества и государства.
И действующий президент Транов, наверняка это понимает.
И полковец его на выбор. Он хочет, что сделать, как мне представляется.
Хочет оздоровить обстановку, политическую обстановку на Украине.
консолидировать общество,
создать условия для выживания
украинского государства.
Действующая глава режима,
он стоит на пути
по достижению этой цели.
Вот отсюда и
позиция,
как мне представляет
президента Соединенных Штатов.
И она не связана
с тем, что это
находится в наших интересах
в российских. Это скорее всего
в интересах Украины, украинского государства.
Верховная рада объявилась Зеленского узур-паторам.
В Гадовщину так называемой агрессии Путина для яркой картинки
депутаты должны были поддержать Зеленского в качестве президента страны.
В РАДУ пригласили высоких европейских гостей, развесили флагино.
Голосование провалилось.
Я прошу депутатов голосовать.
Пожалуйста, прошу голосовать за 218. К сожалению, не все поддерживают
демократию на Украине. Внутри коллиции из 232 не голосуют в интересах президента
из-за продления его полномочия. Знаешь, что президент все, король голый.
То есть, окило промахнулся, разговаривать больше не о чем. Я считаю, что сегодняшний
провал проекта постановления по узерпации власти Зеленского, надо так назвать,
Результат действий и твитов Трампа.
И на этом можно поставить точку,
потому что если собственная фракция не поддержит президента
в таком объеме для важнейшим для него голосования,
присутствие лидеров европейских стран и европейской дипломатии,
европейских чиновников, то это все, это зеро.
Это был хирург, стал зеро.
За сохранение полномочий Зеленского всего 218 нардепов.
232. Большинство считают, что Зеленский должен уйти.
Это похоже на серьезный парламентский кризис,
на раскол в парламентском большинстве.
Много людей, которые, возможно, поддерживают
американскую или русскую точку зрения,
а необходимости проведения выборов уже и немедленно.
Я думаю, что это начало трансфера власти от президентов Парламент.
Кто его инициатор?
Я не исключаю, что спец-представитель Томпа Келлок, находясь в Киеве, передал привет
ряду депутатов, показав их имущество за границей и в счета, и так не наслось голосов.
Это только начало. Парламент впервые четко сказал Зеленскому нет, при этом сказал в чрезвычай
ответственный момент. Как сообщают братанские комнамест, если выборы провести прямо сейчас,
100 расклад голосов будет 30 на 65, в пользу экс-главкома Залужного.
Не важно, сколько у него процентов, четыре или сколько, важно же другое,
что у него рейтинг, по нашим данным, они носят объективные характеры,
ровно в два раза меньше, чем у его ближайшего политического возможного соперника.
Это господин залужный, бывший командующий вооруженный виселый в Украине,
которого сослали в Лондоне.
По данным украинских телеканалов
лидер потенциальной предвыборной гонки и правда залужный.
На втором месте, возможно, Зеленский, следом Тимошенко и Порошенко.
Валерий Федорович, вы педаль?
Валерий Федорович, вы пойдете?
СМЕХ
Люды посмехают. Люди улыбаются.
Смотрите, для того, чтобы ответить на этот вопрос,
Давайте сначала получим условия, при которых такой вопрос будет вместе.
То есть Зеленские в ловушке заключения мирного соглашения от меновоенного положения
автоматически приведут к необходимости выбора в шансы Зеленского на нуле.
Он это знает и саботирует мир.
Как и странно, честно говоря, были заинтересованы, что бы он там сидел
и дальше разлагал режим, с которым мы находимся в уроженном конфликте.
Но с точки зрения интересов укрепления правительской государственности, здесь, конечно, нужно действовать, видимо, нерличней и совсем другую сторону.
Приводить к власти людей, которые будут пользоваться доверием народу Украины.
Евросоюз поддерживает отказ Зеленского проводить выборы, заявила глава евродипломатии Калас, против демократии.
Неожиданно, Германия, Британия, Франция, Польша и все прибалтийцы.
В отличие от нового президента Соединенных Штатов, политические
лидеры европейских государств, связанные с ней в шём режимах,
ангажированы, и они уже много слишком наговорили
и наобещали.
И теперь, извините за простото выражение, отрулиют
от этой позиции очень сложно или практически невозможно
без потери лица, в отличие от их действующих президентов,
и именно что-то новым президентом, избранным президентом.
У него руки свободны, он свободен от этих пут, которые
не дают двигаться вперед и работать в сторону разрешения
конфликта.
Поэтому он, ну и в характере, наверное, действует премиолюми,
без особо стеснений, вот у него положение уникальное.
Он не просто говорит то, что думает, он говорит, что
хочет.
Ну, что же, это приведение лидера одной из крупных юрих
державств.
Один из первых звонков, который я сделал, я позвонил
Путином.
И очень уважительная у нас была беседа.
Я сказал, что мы хотим положить конец этому конфликту.
Я не знал, могу ли я ему это сказать или нет, и что он ответит.
Но вот, видите, какой результат.
Мы сейчас продолжаем вести переговоры, чтобы добиться
прогресса по некоторым направлениям.
В частности, по прекращению конфликта, будь то прекращение
огня или какое-то другое соглашение.
Я хотел бы перейти напрямую к соглашению по прекращению
конфликта, но даже если мы добьемся соглашения по прекращению
огня, мы сможем спасти жизни сотен тысяч людей.
Реакцию Европы на переговоры Москвы США Путин назвал неожиданной.
Коллективный Брюссель требует приглашения за российско-американский стол.
Требовать, наверное, здесь никто ничего не может, тем более от России.
Пускай они требуют от кого-нибудь дорогу.
Они на протяжении тысячелетий требуют своих красавов, чего угодно.
Теперь от них уже требуют, поэтому они, пускай со своими требами, посидят дома и подумают над тем, как они дошли дальше здесь такой.
Самые бойки из европейцев, при этом уже в США.
На перегонке с британским премьером Стармером президент Франции Макром врывается в Белый дом и подает сигналы Дональду Трампу.
Самый красивый язык. Я понятия не имею, что он говорит, но это самый элегантный и красивый язык.
Обычно стравтивый макрон, который привез в Вашингтон идею вода 30 тысяч французов на Украину, вдруг заявил, что ситуация изменилась и время общаться с Путином наступило.
Мой опыт общения с Путином говорит, что в первую очередь хорошо иметь контакты даже с теми лидерами,
с которыми вы не согласны. Сейчас есть шанс приходом новой администрации. Ситуация изменилась.
Сейчас новый контекст. Появился президент Трамп, который готов возобновить взаимодействие с Путиным.
Зеленский при этом себя в публичных хоронах. Трампа он называет другом агрессора, который хочет разбогатеть на чужих редкоземах.
Тот, кто, к сожалению, стал сообщником России в войне,
кто брет вместе с ней.
Все они понимают, кого и почему они поддерживают.
Волстер Джорнал пишет, что воевать без американских поставок
кейф сможет только до лета дальше.
Закончатся боеприпасы, закончатся люди и завершится война.
Поражением Украины.
Но Зеленский продолжает хомить и получает в ответ.
Действующая глава режима в Киеве дает повод показывать эти эмоции.
Но из того, что я сейчас сказал, рисовывается совсем другое.
Эта действия, основанная скорее не на эмоции, она холодно прощетит.
На рациональном подходе к сложившейся ситуации.
Мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редко земельные металлы или нефт.
все, что мы смогли бы получить, потому что это несправедливо, это просто несправедливо.
Путин тоже предлагает сделку Дональду Трампу.
Россия занимает второе место в мире по запасам редко земельных металлов,
включая лонтан, цири, и три, и не один.
Почти 29 миллионов тонн.
На первом месте Китай 44 миллиона.
В США на седьмом всего 2 миллиона.
2 миллиона, Россия могла бы обеспечить мировое потребление
редкоземов более чем на сто лет вперед.
Что касается алюминия, то в 2017 году, по-моему, мы где-то
от 15% поставляли от всего импорта американского.
Примерно 15% шло из России, если будет принято решение
открыть американский рынок для наших производителей.
Мы могли бы примерно 2 миллиона тонн на американском
рынке продать.
Но кроме этого, и что самое главное, на мой взгляд,
это то, что мы могли бы вместе с американскими компаниями
подумать о совместной работе по этому направлению.
Например, в Красноирском крае, по приговоритиям оценкам,
он стоил, или будет стоить в сегодняшнем сценарии, где-то
миллиардов 15. Мы можем подумать над этим.
Сам президент готов рассмотреть идею Трампа сократить в двое оборонные бюджеты трёх стран
России, США и Китая. США тратят на оборону в 6 раз больше России, в трое больше Китая.
851 миллиард долларов против 145 миллиардов у нас и 320 у Пекина.
Я никак не могу комментировать то, как к этому относятся китайская народная республика.
Там были с американской стороны разные заходы по поводу стратегических наступателях вооружений.
По-другим очень серьёзные вопросы. Поэтому это дело китайская народная республика.
Но мы могли бы сделать, мы могли бы довериться Соединенным Штатам.
Мы не против. Мне кажется, что идеи хорошие.
Соединенные Штаты сократили бы не 50%, и мы сократили бы не 50%.
Ну а китайская народная республика потом бы присоединилась, если захочет.
Мы считаем, что предложение хорошее, и мы готовы быть искусствами.
Политико сообщает, что сразу несколько стран ЕС выступили против предложения КАЭ Каласа
новом пакете помощи Украине.
Официальная причина это отсутствие денег в бюджете, но и не желание разорять свои страны.
Соединники Зеленского действительно осыпятся. Макрон, который, как вы видели, отправился в Вашингтон,
чтобы убедить Трампа, продолжать поддерживать войну до победы над Путином.
Внезапно при Абулсии тоже пожелал с Путином встретиться.
заявил что тратит российские замороженные активы это неправильно так же мануэль неожиданно
сообщил что перемирено украине может быть достигнуто уже в течение ближайших недель по словам
макрона около 30 стран готовы предоставить гарантии безопасности украине а европейские войска
не обязательно будут находиться на линии фронта но понадобится если москва нарушит договоренность
Первая реакция на метаморфозу Макрона выглядит так.
В британской Daily Mail анализирует прикосновение Трампа к Макрону.
Сначала Дональд и Мануэль прижались друг к другу на 12 секунд.
Следом, странный эпизод про коленки и третий довольно неловкий момент Трампа.
Странно вывернул руку, прежде чем они сцепили кулаки и повернулись к аудитории.
Я думаю, мы добились большого прогресса.
Мы провели очень хорошие переговоры с Россией.
У нас были хорошие переговоры с другими странами,
и мы пытаемся закончить войну между Россией и Украиной.
Я думаю, мы могли бы закончить всё это в течение нескольких недель,
если будем действовать разумно.
Если всё это не решить, это может превратиться в третью мировую войну.
Дело не ограничится двумя странами.
Уже сейчас в это вовлечены другие страны,
и это действительно может привести к большой войне,
третьей мировой войне.
Мы не хотим, чтобы это произошло.
Тран, похоже, считает, что просто прекращение стрельбы и есть мир, хотя это явно не так.
На этом пути остается множество возможных препятствий, но совершенно очевидно, что война не может продолжаться вечно.
И главный риск, о котором все предупреждают, заключается в том, что если война не закончится справедливым образом,
обеспечивающим защиту от будущей российской агрессии, то Россия просто возьмет паузу, перевооружится и нападет снова,
возможно, не только на Украину, но и по данным украинской разведки на другие страны Европы.
А Европа позаботится о том, чтобы ничего не случилось.
Я не думаю, что это будет большой проблемой.
Как только мы договоримся, войны на Украине больше не будет.
Мы очень близки к тому, чтобы заключить с Украиной сделку.
Это будет сделка по редкоземельным металлам и разным другим вещам.
И насколько я понимаю, Зеленский хотел бы приехать сюда, чтобы подписать ее.
Сделка находится на стадии разработки.
И я думаю, мы близки к тому, чтобы получить наши деньги обратно в течение определенного периода времени.
времени. Мы вложили туда 350 миллиардов. Это огромная сумма.
Министр финансов заявил, что они почти у целей Трамп оказывают Украине помощь. Стоит
отметить, что Зеленский вчера заявил, что не собирается отдавать США месторождение редко
земельных и других металлов на Украине на сумму 500 миллиардов долларов. Он отклонил требования
Трампа. Кажется, они не так уж близки к цели. Когда речь заходит о деньгах для Украины,
Украине придется их возвращать.
И когда Трамп сказал это,
он просто откинулся на спинку стула
и позволил Макрону это осознать.
И все это говорит о необычном моменте,
в котором мы находимся.
Президент Трамп уверен,
что эту войну можно реально завершить
за несколько недель.
Вы разделяете эту уверенность.
Я надеюсь.
Я думаю, что все держат в голове
количество потерь и жертв этой войны.
Мы должны продвигаться в быстром темпе,
нам также сначала нужно перемирие, которое, возможно, было бы контролировать и проверять.
Европейские лидеры сопрались на Украине. Их цель ясна, и Донок Трамп, тоже говорит,
что хочет мира, но отсутствие его публичного выступления на этом Самете приуроченном
к третьей годовщине российской войны, указывает на расхождение во взглядах на то,
как этого можно достичь. Владимиру Зеленскому нужно, чтобы все партнёры были на его стороне.
Сегодня, когда Трамп снова в Биом доме, раздомение
ясно, в чем заключается военность Америки.
Из Вашингтона доносятся заявление о том, кто начал войну, что зеленский диктатом.
Все мы знаем, что это совершенно неправда.
Ещё один важный момент – это то, что ВООН была принята
резолюция, осуждающая российскую агрессию.
И американцы встали на сторону России и не подписали её.
Хотя это происходит каждый год в годовщину конфликта.
Фактически показывает, что Америко меняет свою позицию и голосует вместе с Россией.
Европейцам будет сложно добиться успеха в этом вопросе.
«Американский проект резолюции по украинскому кризису.
Мы в целом рассматриваем как здравую инициативу
шаг в правильное направление,
отражающее стремление новой администрации Белого дома
внести реальный вклад в мирное урегулирование конфликтных.
Ценем уже неоднократно высказанной президентом Трампом
Понимание того, что украинского кризса есть свои глубинные причины.
Когда давно понятно, что руками киевского режима действуют его западные, прежде всего европейские спорсоры.
Для них представлять это как российский-украинский конфликт – удобная картина мира, за которой комфортно скрыться.
В противном случае придется признавать свою неприглядную роль в генезии украинского конфликта.
Президенту Макрону, премьер-министру Стармеру, который приедет в Вашингтон,
будет трудно, потому что почва буквально уходит у них из-под ног,
когда они пытаются что-то согласовать.
Русские никуда не торопятся.
Они верят, что инициативы на поле боя на их стороне.
Русские добиваются прогресса, завоевывая территорию,
не быстро, но все же завоевывая.
И они слышат, что доносятся из Белого дома.
Они слышат комментарий, с которыми выступает Дональд Трамп,
с которыми выступают представители администрации Трампа.
Которые были очень критичны по отношению к президенту Зеленскому и совсем не критичны по отношению к Владимиру Путину или Кремлю.
И они объединяют эти две вещи и это, я думаю, придает русским большую уверенность.
Особенно учитывая то, что на прошлой неделе в Саудовской Аравии начались американы российские переговоры,
которые вселяют в них уверенность в том, что они добьются соглашения о прекращении войны, которая выгодно России.
Российские войска наращивают давление по всему фронту, в Курской области армия Россия продолжает резать артерии и снабжение группировки ВСУ в районе Суджа.
Основной удар по флангам в районе населенных пунктов Лебедевка и Гуева уже пала куриловка, следующая цель миловое.
Если пойдет и оно, путь к Сумской области станет еще шире.
А пока российские ракетчики продолжают вырезать украинские
системы ПВО на сумщине, на этих кадрах и скандер
точным попаданиям уничтожают комплекс С-300 ВСО, но война
это не только ракеты.
На Покровском направлении дроны ВТ-40 уничтожили машину
разминирования на базе Леопард-2.
На Кураховском секторе фронта бои идут за Константинополи
разлив.
Когда эти населённые пункты подут, в СО откатятся к богатарию.
Это последний крупный укреп район, севернее в Алексейфе.
Российские подразделения уже зажали гарнизон в ИСУ в Тиске.
Военные аналитики Wall Street Journal в частности полагают,
что Киев без военной помощи США может вести боевые действия
в нынешнем темпе максимум до июня.
Дальше полный крах поражения или капитуляция.
Я нахожусь сейчас на месте наводчика танка «Леопард-1А5». Это один из танков,
который неоднократно принимал участие в боях под Покровском и на Кураховском направлении.
Один из таких танков получил попадание FPV-дрона, другой, почти прямой, попадание из русского танка.
Был прилет по башне под танка, мне ломан снесло, полностью коммулективную защиту с щеки.
Модернизация иностранного леопарда по-русски.
Сейчас ребята растягивают сетку.
Она называется здесь в армии Мангал.
Она прикрывает танк от вражеских фп-видронов.
Очень необходимая вещь.
Но это не всегда защищает, говорит Руслан.
Он горел в танке с полным бойкомплектом вместе с экипажем.
А этот — трое сослуживцев.
Был первый перелет передо мной.
Ашруки сбросил его с рулям.
Вот на видео видно, как была эта леопарда.
В этот попал российский дрон в байон, пробил защитную сетку и броню, уничтожил рэп и даже радиостанцию.
На этих кадрах последствия пожаром, сейчас ли апарт на ремонте.
Бронированный автомобиль, который больше похож на обычный внедорожник, привозит раненых.
Стабилизационном пункте их уже ждут. Ночь для медиков разгор работы.
Один из бойцов с обожанным лицом и ранами, который под одеждой, не сразу видно.
На плече татуировка, трезу, а рядом – дыры от осколков.
«Эфири-дронам прямо в машину. Последнее, что помню, это вспышка.
Я подумал, что я ослепш, потому что желтым было всё».
Богдан из экипажа бронегруппа тридцатромеханизированные бригады.
Их было четверо.
Их задача была забрать ранее подбитую врагу другую боевую машину.
Но от вражеского дрона не спасли ни ночной выезд, ни рэп на броне.
И сама броня тоже не справилась.
Покровск, он кишит этими дронами.
Когда нас подбили, я в панике начал тушить огонь внутри,
а сослуживец говорит, вылезай, потому что будут добивать,
выбежали и уже начали добивать с бросами.
Экипажу повезло, тяжело раненых не было.
Выйти из зона обстрела в темноте,
Богданус со сослуживцами помог наш ночной беспиложник,
который довел их к авкопам бихотинцев.
Эвакуировать подбитые автомобили не успели,
даже зацепиться не смогли, разобрали быстро.
Пристрелянная точка. Ждали. Сразу и в певи, сбросы.
Первая помощь и подготовка к дальнейшей эвакуации стабилизационный пункт
своё задание выполнил. На улице бойцов ждёт машина, чтобы отвезти в госпиталь.
Лочная смена продолжается. Здесь невозможно предвидеть,
чем она завершится, поскольку это покровское направление, где бои и штурмы каждый день.
Этот стабилизационный пункт развернули всего за четыре дня.
Когда третья бригада национальной гвардии Украины Спартан зашла на покровское направление,
Здесь даже проводят оперативные вмешательства в экстренных случаях,
но из-за дронов добраться к другому стабилизационному пункту становится все сложнее.
И для того, чтобы вывезть из позиции бойца, иногда приходится ждать по несколько суток.
Поэтому медики говорят, медицинская помощь сразу после ранения
дело самого бойца или сослуживцев, которые рядом.
На нашей карте, которая нам предоставляет украинский дипстейт,
хорошо видно, что вся территория населенного пункта у лаклы окрашена темно-красным цветом.
И оттенком светлее места, где сейчас идут бои.
Под ударом к Константинополь, туда и прорываются российские войска.
Одна из проблем заключается в том, что за этим силом практически нет других силённых пунктов,
где бойцы высуло могли бы держать оборону,
не пуская русских в прорывов за порожье из этой части ДНР.
В целом, можно сказать, что украинские вооружённые силы находятся в обороне на всем 1000-километровом участке фронта.
Российские вооружённые силы ведут наступление.
Основные направления российских наступательных операций в центральной части Донбасса, особенно в районе Покровска.
Мы уже несколько раз говорили об этом городе, где русские
всё чаще принимают попытки отрезать украинские вооружённые
силы от снабжения и тем самым облегчить штурм города.
Тем самым они создают условия для потери очень важного
логистического хаба для украинских вооружённых сил.
Новые санкции против Россия вилл Евросоюз речь
идёт о 16-м пакете ограничений, в которой вошли в частности
запрет на импорт алюминия из России, отключение 13
еще 13 банков от SWIFT, прекращение транзакций с рядом портов и аэропортов,
а также запрет на обещание в Европе еще восьми российских средств массовой информации.
Также Евросоюз запретил поставки в Россию игровых консолей Sony PlayStation,
которые якобы используются российскими дроноводами для уничтожения техники в ССУ.
Забавно, что игровые приставки даже не производятся на территории Евросоюз.
Короче говоря, в новый пакет добавили ряд косметических мер,
а еще зачем-то запретили бывшего КВН-щика Михаила Голустяна
от личного российского юмориста.
Даже интересно, что будет в 17-м пакете санкции.
Ну и прямо сейчас, показать на реакции российских биржей, они, по сути, даже не обратили на происходящее никакого внимания.
В отличие, кстати, от телефонного разговора Путина с Трампом, который стал значительным событием для экономической жизни страны. Смотрим.
Министра на странах дел Великобритании Дэвид Лэми объявляет о новом пакете санкции против России.
Они включают в себя санкции против фирм, импортирующих в Россию станки,
которые также могут быть использованы в военных целях.
Европейский Союз также объявил сегодня о своих новых санкциях,
и они включают в себя меры по борьбе с так называемым теневым флотом,
который использовался для незаконной продажи российской нефтенозапы
и новые ограничения на экспорт контроллеров для видеоигр,
используемых для управления российскими беспилотниками на поле боя.
Но насколько эффективными оказались эти санкции
Сильно ли изменит ситуацию новая?
Важно понимать, что санкции преследуют две цели.
Во-первых, оказать давление на Путина и приближенность к нему лиц.
Во-вторых, воспрепятствовать способности России
вести войну на Украине, а также нанести ущерб российской экономики в целом.
Глава внешнеполитического ведомства Юерская Каласа
вычеркнула необходимость ослабления военного потенциала России.
Кремль в ответ заявил, что последний раунд санкции
был, цитата, «вполне предсказуемо».
Москва действительно ожидала этого пакета санкций.
Это было предсказуемо, но Кремль также называет
эти санкции противоправными и неэффективными.
Заявление, опубликованное российским МИДом, говорит
о том, что эти санкции не работают, а не приводят
к негативным последствиям для самого Европейского
Союза.
Москва заявляет, что Европа лишилась дешевой энергии,
а это плохо для экономики европейских стран.
Москва настаивает на том, что этот пакет санкций
не поможет найти решение конфликты на Украине путем
переговоров, а российские официальные лица постоянно
твердят, что санкции против России лишь дали толчок
к развитию российской экономики и тех областей,
которые ранее были слабы развитой.
Российская экономика демонстрирует рост даже
на протяжении этих трех лет.
«Что касается экономики России, в целом, то реальность
такова, что она перенесла беспрецедентный шквал
западных санкций в 2022 году лучше, чем верноначально
ожидалось.
Эта пунктирная красная линия показывает, что по прогнозу
международного валютного фонда, произойдет с российским экономическим ростом в апреля 2022 года
сразу после объявления первых санкций. Прогноз предполагал, что страна скатится в глубокую рецессию.
Но эта темно-синяя линия показывает, что произошло на самом деле.
Страна избежала этого спада и, согласно прогнозам, продолжала расти.
Правительство Южной Кореи приняло решение отменить санкции на поставку медицинского
оборудования в Россию, сообщает Министерство торговли страны. В заявлении Министерство
торговли, промышленности и энергетики сообщила, что этот шаг приводит экспортный контроль
Южной Кореи в соответствии с мировыми стандартами и усиливает меры против
несанкционированного экспорта. Заявление говорится, что требование о предварительном
милицензировании экспорта медицинского воорудования было частично отменено. По словам,
представители Министерства это решение учитывают текущую озабоченность, выраженную
промышленностью в отношении низкого военного преклонного потенциала,
медицинских изделий и их коммунитарного значения.
Согласно докладу Института Брукинга, после начала войны на Украине
введение санкций экспорт немецких автомобилей в Россию резко упал.
Зато резко вырос экспорт в соседние странах Центральную Азию, Кавказ и Турцию.
Эти обходные пути используются и для товаров куда более опасных, чем автомобили.
Например, высокоточные станки, которые необходимы для производства оружия,
оружие, боеприпасов и авиационной техники и высоко цениться российскими военными,
как видно на этих кадрах, снятых на оружейных заводах. Эти станки строго запрещено отправлять в
Россию, и все же в разгар войны мы обнаружили европейскую компанию, которая продвигает их в самом
центре Москвы. На этой выставке металла обработки, проводимой при поддержке Министерства промышленности
Российской Федерации, собрались крупнейшие производители станков. В каталоге к выставке
что в ней участвует итальянская компания.
Она производит фрезерно-росточные станки с цифровым управлением,
которые используются для изготовления металлических деталей.
Европейские производители не хотят быть
отстраненными от взаимовывенной торговли с российскими фирмами.
Поэтому итальянская компания приняла участие в мероприятии 2023 года,
фотография, стенда которого размещена в статье.
Насколько широко распространено уклонение от этих санкций?
Согласно таможенам данным, это происходит в огромных масштабах.
Только с января 2023 года, по июнь 2024 года в Россию было ввезено 39 танков.
И снова импортосуществлялся через посредников, часто базирующихся в Турции или Средней Азии.
В свою очередь, компания утверждает, что это бывшие в употреблении машины
и что она не контролирует их перепродажу.
Тем не менее, данные включают новую машину PD-42, экспортированную компанией в 2023 году через Узбекистан.
Новые или бывшие в употреблении сотни станков прибыли в Россию за последние три года, внося свой вклад в российскую военную компанию.
Лидер победивший на выборах в Германии ХДСХС, Фредрих Мерц,
допустил, что Коюню НАТО уже может не существовать в том виде, в котором мир его привык увидеть.
Говоря о следующем самя теннатах в ГАГе, Мерц заявил, что еще предстоит узнать,
что в Европе придется намного быстрее создать независимый европейский оборонный потенциал.
мистера Барона Нидерландов, отвечая на вопрос возбужденных европейских СМИ в этой связи,
сказал, что для старого света начинается новая эра, пусть Трамп, пустая дескотопериод после
падения Берлинской стены теперь окончены и европейским армиям нужно иметь реалистичное
ожидание насчет своих отношений с Америкой. Американские военные контингент в Европе,
В частности, в Германии, слушай, эти бравурные высказывания, наверное, могут смахнуть.
Тут достаточно посмотреть на карту военных бас.
Вся Европа фактически оккупирована США.
Сама Германия до сих пор разделена, и после выборов раскол стал еще очевиднее.
Согласно исследованию Института Инса за Союз Смерца проголосовала в основном старшее поколение.
молодежда 30 отдала предпочтение альтернативе для Германии,
которая стала второй по численности партии в Бондастаге.
АДГ выступает против продолжения войны на Украине за снятие
санкций с Россией.
Впрочем, мерц уже исключил возможность формирования
калиция с АДГ, но то есть политика Германия в лучшем
случае не изменится, в том числе по Украине, в худшем
в этом случае, агрессия усугубится.
В Германии проголосовала.
Вот официальные результаты выборов в Бунде Стак.
Результаты СДПГ опустились до 16,4%.
Это худший результат за всю историю выборов,
а ДГ набрала 20,8%.
Это более чем в два раза больше, чем в 2021 году.
Каковы последствия такого голосования?
Фридрих Мерц, ясно дал понять, что хочет черно-красной
коалиции.
Чему могут провести переговоры по поводу коалиции?
У нас есть результаты опроса, которые мы проводили
еще до выборов.
Мы проанализировали, как люди на самом деле оценили
бы диалог между ХДС, ХСС и СДПГ.
Даже тогда мнения разделились.
42% считают, что это правильное решение.
18% не определились, а 40% считают, что это неправильно.
Мы рассмотрели и другие варианты. Ещё более непопулярной была Черно-Зелёная Коалиция.
Но после выборов она оказалась невозможной. Вопрос Коалиции в какой-то степени безальтернативен.
Адега добилась значительных успехов на этих выборах. Каким вы видите сотрудничество других партий с Адегем?
Да, мы задавались этим вопросом ещё до выборов. Ещё предстоит большое количество обсуждений.
касаемо того, должны ли другие партии Бунгестага постепенно
начинать сотрудничать с АДГ, или продолжать игнорировать
эту партию.
За сотрудничество выступает 51%, а ДГ ликуют.
Партия стала главным победителем на этих федеральных
выборах.
Однако у Вальдель, Круппалы и их партии нет вариантов
оказаться у власти, они остались оппозицией, потому
что никто не хочет работать с партией, часть которой
является ультраправой.
Избиратели хотят права центристского правительства.
В итоге от ХДС, ХСС, зависит, захотят ли они его реализовывать.
На данный момент не похоже, что это произойдет.
Фридрих Мерц решил придерживаться своей прошлой позиции по отношению к ДГ.
Мы считаем такую позицию недемократичной.
Нельзя исключать голоса миллионов избирателей.
Мы должны решать проблемы в нашей стране.
Это необходимые условия для того, чтобы уменьшить популярность АДГ.
Это было задачей светофорного правительства, а теперь это станет нашей задачей в будущем.
Оберквалящие партии, конечно, будут стараться бороться с ADGM.
Но это станет возможным только в том случае,
если новая коалица сможет донести до людей свою политику
и убедить их в том, что ADGM не нужна.
Кто возьмет верх?
Вольф Ганг Хубицкий хотел все бросить еще вчера,
вчера, но теперь он подумает о том, чтобы баллотироваться
на пост лидера СВДП.
Отказаться такого сложно.
«И Феникса снова восстанут из пепла.
Вы хотите участвовать в выборах?
Позже.
Я сделаю всё возможное.
Не волнуйтесь».
«Утром после шока.
Подзами уже снимают предвыборные плакаты Шольца.
Катер уже может уходить».
«Я заметила, что АДГ победила именно среди рабочих.
Выборы буквально разрушили СДПГ — 16,4% — никогда после окончания Второй мировой войны у партии не было такого низкого процента.
Фридрих Мерц начал переговоры социал-демократической партии о срочном утверждении специальных расходов на оборону в размере 200 млрд. евро.
Сообщили источники знакомые с ходом обсуждений.
По словам официальных представителей, Мерц и СДПГ рассматривают возможные способы обойти жесткие ограничения на государственные займы,
чтобы высвободить дополнительные ресурсы для модернизации ослабленных вооруженных сил Вермании.
Поскольку традиционные партии не располагают двумя третьими голосов,
необходимых для смягчения конституционных, ограничений на государственный долг
и может потребоваться альтернативный механизм для принятия решения.
Он победитель выборов Фредрихмерц, именно старшее поколение помогло ему в этом.
Среди избирателей, старше 60 лет, 38% выбрали ХДС, ХСС и 23% выбрали СДПГ.
Молодёжь напротив видит будущее своей страны с другими партиями.
Я доволен, что левые получили больше голосов, чем ожидалось.
Я понимаю, что мнение между моим поколением и более старшим часто расходится и противоречит друг другу.
Если внимательно посмотреть на результаты выборов среди лиц в возрасте до 30 лет,
можно увидеть, что победителем выборов мог бы стать кто-то совершенно другой.
Лидером среди молодежи является левая партия, за ней следует АДГ.
От них значительно отстают ХДС-ХСС, Зеленые и СДПГ.
Как вы думаете, насколько альтернативы для Германии помогли поддержка Илона Маска
и, по-видимому, поддержка дисинформации из России?
Я не говорю, что вы сами ее требовали, но выглядели так, как будто это было от САССК Гейм-Гад.
Да, каждый день включая немецкий госканал, и можно получить достаточно дезинформации.
Так что если говорить о баностранной дезинформации, я думаю, каждый зритель может сам решить, откуда она исходит.
Это политик из ХДС в Бундустаге с 2002-го. Представляет округ в Хорсхайм.
Однако теперь он может потерять свой прямой мандат. Тот может перейти к политику из альтернативы для Германии, Циммер.
Я прилагаю все свои усилия, чтобы не дать Адеге получить этот прямой мандат.
Конечно, есть много людей, которые приехали в город из вне, и это важно.
В настоящее время мы достигли точки, когда можно сказать, что усилия по интеграции дошли до своей границы.
Здесь много русских немцев, которые нашли здесь, в Фордсхайме, новый дом.
Раньше они голосовали за ХДС, сегодня ставят галочку за Адеге.
Но и британские ученые тоже восстали против Филана
Маска.
По их мнению, Маск никак не может считаться достойным
членом королевского общества.
Он поддерживает правых гомофопы сексистов.
В общем, Маска из этого общества могут убрать.
Причем собрание, посвященное этому вопросу, состоится
уже в марте через неделю.
Популяризатор космических полет может стать первым
за 150 лет человеком, исключенном из королевского общества
за свои взгляды.
Просто представьте, как отреагирует маск.
В целом, он любит уместить тем, кто пытается сводить
счеты.
Так что для британских ученых могут появиться плохие
новости.
В тревоге, правда, прямо сейчас и так называемая
вашингтонская болот, которая маск продолжает сушить
по заданию Прампа.
Маск потребовал, чтобы все госслужащие отчитались о том, каких успехов они добились за неделю работы.
В противном случае, прегрозил увольнением.
Пока что по данным The Hill, только Минздрав рекомендовал своим сотрудникам ответить на запросы Илона Маска.
Госдеп, ФБР, Пентагон, фактически восстали против миллиардера.
Главы этих ведомств советовали своим сотрудникам не отвечать на письма от управления Белого Дома.
Впрочем, впечатление о том, что пауки в банке Трампа оживились, создалось лишь у демократических смех.
Противникам маска радоваться, естественно, рада.
Реакция Гоздеб ФБР и Пентагона продиктована не столько лично и неприязних миллиардеров, сколько секретностью их работы.
Все расскажем, но в централизованном порядке, в рамках общей отчетности, а не от каждого сотрудника по отдельности.
Трамп, кстати, уже отсчутился у себя в соцсетях, выложил картинку, на которую изображен список сделанного за неделю.
Среди перечисленного плакал из-за Трампа, плакал из-за маска. Один раз пришел в офис, почитал несколько электронных писем и еще немного поплакал из-за Трампа и маска.
Сегодня вечером истекает срок для двух миллионов трёхсот тысяч федеральных сотрудников.
В 23 часа 59 минут они должны ответить на электронное письмо от Илона Маска
и департамента по повышению эффективности правительства.
В заголовке письма задаётся вопрос, что вы сделали на прошлой неделе.
Во всей стране американцы высказывают своё мнение,
в том числе и на этой встрече с Конгрессом и Республиканцем из Техаса.
Когда вы вернете контроль над Конгрессом?
Перестаньте вредить своим избирателям.
А также в интернете.
С каждым днем становится все более...
Мы живем в эпохах, когда наша демократия гибнет.
Нас больше чем миллиардеров кровопиец.
Сейчас у Илона 20 его хранителей.
Ему нужно сто.
И знаете, если вы прижимаете людей к стенке, они набросятся на вас.
Так что этим генеральным директорам надо путушить свое эго. Илону нужно застрелиться.
Я хочу, чтобы он ушел. Я хочу, чтобы Илон маску шел. Нам нужно меньше Илонов.
Поступают противоречивые сообщения от правительственных учреждений о том,
что это всего лишь один из методов борьбы за власть между некоторыми чиновниками из
администрации Дональда Трампа и Илона Маском. И вот этому пример начальство некоторых агентств
Просит своих сотрудников мне отвечать на письма Ивана Маска.
Вот директор ФБР.
Просит своих работников приостановить какие-либо ответы,
а в госдепартаменте разослали уведомлений,
что ни один сотрудник не обязан сообщать о своей деятельности
вне своего ведомства.
В своей социальной сети Ивана Маск написал,
что отказ от ответа будет расцениваться,
как желание сотрудника покинуть свой пост.
Это повсюду. Это, знаешь, надо закрывать глаза
и стрелять в любом направлении. Не промахнешься.
В эти выходные Президент Трамп похвалил Иуна Маска и его сотрудников из Доуч.
Вот несколько примеров вопиющих махинаций, на которые они умудрились потратить деньги.
Но мы смогли вернуть большую часть.
Например, 520 миллионов они потратили на консультанта.
520 миллионов долларов.
Знаете, когда я нанимаю консультанта, я плачу ему 25 тысяч долларов.
и меня не покидает мысль, что они меня облапошили.
А эти ребята отдали 520 миллионов долларов.
10 миллионов долларов на мужское обрезание в Мазамбике?
Зачем нам нужно ехать в Мазамбик, чтобы делать обрезание?
Это же куча денег.
14 миллионов долларов на улучшение госзакупа в Сербии.
Это действительно круто.
486 миллионов долларов они заплатили консорцию по выборам и политическим процессам в Малдавии.
22 миллиона из которых пошли на инклюзивные программы.
19 миллионов долларов на биоразнообразие в Непале.
47 миллионов на улучшение результатов обучения в Азии.
18 миллионов на проведение выборов в Индии.
Избавиться от расстрад, мошенничество и злоупотреблений именно такую задачу президент
Трамп поставил перед Илоном Маском и Доуч, но ликвидация агентства, например,
таких как регулятор технологических компаний, создает конфликт, интересов,
особенно учитывая секретную сторону проекта. Если что-то не очевидно в работе агентства
Илона Маска, так это его прозрачность, посмотрите на эту небольшую команду,
который был предоставлен доступ к компьютерам, бюро финансовой защиты и потребителей.
Это редкие кадры, сделанные ещё 7 февраля. На них три члена команды маска входят в здание.
Мы слышали от коллег, что они работают в подвале, и на локтах у них висят
объявления, чтобы люди не могли заглянуть внутрь, и да, они получают доступ к разным данным.
Анна Хикман работала здесь юристом, пока полторы недели назад не уволилась. Так то эти люди.
инженеры, программисты, бросившие колледж. Бросившие колледж? Ну точно не выпускники.
Так нам сказали. Ну и прямо сейчас приходят просто невероятные новости демократии. Верховная
рада Украины не смогла с первой попытки в этой связи собралась на вторую и после небольших
обсуждений, поддержало постановление, которое признает, что Зеленский должен выполнять полномочия
до вступления в должность нового президента за 268 народных избранников. Это большинство,
то есть формально, рада считает, со второй попытки Зеленский является легитимным. Напоминаю,
что на Кануне они уже голосовали, за Зеленского было меньшинство, то есть рада признала,
что Зеленский не легитимный, но ночью с 50 народными депутатами провели разъяснительную
работу и вместо 218 голосов на Кануне сегодня за Зеленского 268. Разве не это называется
демократии. Все-таки да-да ввели. Очень смешно. Мы переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте! Замиранием сердца. Буквально следим за тем, как был ночью вынужден переобуться
Макрон, который вел вес идею борьбы с Путиным до победы, но в конечном итоге согласился с
с Путином встретиться. Следующим, на очереди, мы знаем, Британиц-Стармер, как в целом Европа новая, старая
реагирует на переговоры Москвы с Вашингтоном.
Но полёт европейской мысли сегодня напоминает прическу на голове бывшего премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона.
Всё летит в разные стороны. Сначала говорят одно, потом меняют свои позиции.
Надо сказать, что Кирстальмер, британский премьер-министр, уже тоже выступил с заявлением, в котором он оценил по достоинству усилия Трампа по изменению отношения к украинскому конфликту.
И в Вашингтон, когда он полетит в четверг, разговор опять же пойдет о том, о чем собственно разговаривал с Трампом и Макрон, о том, что Европа хочет получить свое место за столом переговоров по урегулированию украинского конфликта.
После дам переговоров, которые провел в США президент Франции в британской прессе, появились разные сообщения.
Газет от элеграфс сообщил о том, что в частности Макрон и Трамп обсуждали идею возможного ядерного зонтика Франции,
который французский президент, готов раскрыть над Европой, разместив своей ядерной часть, своих ядерных сил в Германии.
Насколько это все соответствует действительности, судить довольно сложно,
потому что картина постоянно меняется единственное, о чём можно говорить, это говорить о том, что
Европа пытается каким-то образом найти своё место в новой конфигурации. Вы знаете, что победившие на
выборах в Германии мерц заявил о необходимости вооружаться. Вообще происходят какие-то странные
вещи. Тех, кто выступает за мир, призывает к разоружению. В Европе начинают называть
ультрафравыми радикалами, а так называемые либералы наоборот готовы вооружиться до зубов.
Сейчас активно обсуждается между европейскими странами идея создания некого фонда или банка,
который позволит тратить большие деньги на закупку вооружений. Этому, наверное, очень рады
многие оборонные компании, компании ВПК, в том числе Великобритании, потому что Британия также
намерены играть в этом активную роль. Но, конечно же, в центре всеобщего внимания это
Украина и те переговоры, которые сейчас проводят представители США и представители
Российской Федерации, потому что Европа в данном случае на это смотрит немного со стороны вот
эти попытки, активные активности, постоянные вояжия, которые совершают европейские лидеры
в Вашингтон, с целью узнать, в чем же заключается позиция Трампа. Они говорят о том, что Европа пока
пока еще не определилось и пока еще прощупывает возможные для себя варианты. Дело в том, что все эти
истории, соглашение между США и Украиной, они как бы обходят Европу стороной, Европа говорит о том,
что они тоже очень сильно вложились в украинский конфликт и под этим подразумеваются некая доля,
которую они, очевидно, хотели бы получить. Но вот конфигурация этой доли пока здесь никому не
понятно. Ольга. Саш, есть понимание по европейскому консингенту, который окажется или не окажется на
Украине. Писков еще раз сообщил, что Москва продолжает считать неприемлемым
развещением миротворцев изнато на Украине. Сколько в штуках готов дать макрон? Сколько в
штуках готовы дать Британия? Ну изначально называли из какие-то фантастические
заоблачные цифры о 30 тысячах военнослужащих. Надо напомнить, что британской армии всего лишь
72 тысячи человек, поэтому это и вряд ли возможно осуществить силами Великобритании,
Хотя Стармер настаивал на том, что они готовы принять участие в так называемой мераторческой мести.
Известно, что Макрон провел на прошлой неделе переговоры в Париже с исполняющим обязанности президента Румынии.
И убедил его в том, что Франция должна разместить дополнительный свой контингент на территории этой приграничной с Украиной страны.
Таким образом, и Франция, и Великобритания готовятся к тому, чтобы сыграть ключевую роль в так называемой полицейской операции по обеспечению, как они выражаются в стабильности и безопасности Украины.
При этом говорят о том, что военные Великобритании и Франции не должны находиться вблизи линии соприкосновения с российскими военными где-то подальше.
Но все это разговоры, то что называется вилами, писанными по воде.
Какие-то реальные варианты, озвученные до сих пор не были, были разговоры о том,
в том числе, что Великобритания и Франция готовы взять на себя такую миссию как прикрытие
воздушного пространства в Украине. Это тоже идея довольно сомнительная и, естественно,
будет отвергнута российской стороной. И, собственно говоря, об этом уже неоднократно
говорили представители Москвы, что присутствие британских военных на территории Украины
неприемлемо, но самое главное, что Европа пытается каким-то образом вклиниться вот
в эти переговоры, которые сейчас ведутся между Россией и США, и занять свое местом.
Спасибо огромное, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Британия, Лондон, сразу после рекламы.
Первые подробности переговоров в Саудовской Аравии. Второй раунд. Вернемся.
Срочной новости от пресс-секретаря российского президента. Следующий российско-американский
контакты пройдут на экспертном уровне по линии Министерства иностранных дел.
Сообщил песков, отвечая на вопрос об информации западных СМИ, а якобы планируемой на 25 февраля на
сегодня встрече в Иррияде. Встречь такая действительно состоится. Делегация России и США
Пиша пишет уже Financial Times обсуждают на переговорах сделки, что может свидетельствовать о скором снятии
американских санкций в отношении официальной Москвы.
Сам Путин ночью предложил сделку.
Дональда Трампуи заявил, что Сигленский загнал себя в угол.
Смотрите.
В сегодняшней главе киевского режима становится токсичный
фигур для вооруженных сил Украины, потому что отдают
небо и приказы, протектованные не соображениями военного
характера, а политическими соображениями.
225 боевиков в ССО, три танка, бронетранспортер, радиолокационная
станция комплекса С-30 и три миномета.
Это только за сутки под Курском.
По данным Миноборона России, авантюра Зеленского на русской земле уже стоила режиму 65 тысяч солдат.
Общие потери Украины за время войны перевалили за миллион.
Это ведет к неоправданным большим потерям, если не искать очень большим или катастрофическим потерям для украинской армии.
Сам Зеленский не видит в жертвах трагедию. Это инструмент для торга с России.
Курска область.
Курска область даст нам возможность обменивать эту курску область на нашей территории.
Указом о запрете переговоров с Россией Зеленский загнал себя в угол.
Он является фактором разложения и армии общества и государства.
И действующий президент Трана, наверняка, это понимает.
и толкает его на выбор. Он хочет, что сделать, как мне представляется.
Хочет оздоровить обстановку, политическую обстановку на Украине,
консолидировать общество, создать условия для выживания Украинского государства.
Действующая глава режима, он стоит на пути к достижению этой цели.
Вот отсюда и позиция, как мне представляет президента
Вселенной, что-то.
И она не связана с тем, что это находится в наших
интересах российских, это, скорее всего, в интересах
Украинского государства.
Верховная рада объявилась Зеленского узур-патором
в годовщину так называемой агрессии Путина для яркой
картинки.
Депутаты должны были поддержать Зеленского в качестве
президента страны. В РАДУ пригласили высоких европейских гостей и развесили флагино. Голосование провалилось.
Я прошу депутатов голосовать. Пожалуйста, прошу голосовать. За 218. К сожалению, не все поддерживают демократию на Украине.
Внутри коллиции из 232 не голосуют в интересах президента
из-за продления его полномочия, значит, что президент
все, король голый.
То есть, окило промахнулся, разваривать больше нечего.
Я считаю, что сегодняшний провал проекта постановления
по узерпации власти Зеленского, надо так назвать правильно,
результат действий и цветов траппа.
И на этом можно поставить точку, потому что если собственная
фракция не поддержит президента в таком объеме, для важнейшим
Присутствие лидеров европейских стран и европейской дипломатии и европейских чиновников, то это все. Это зеро. Это был хирург, стал зеро.
За сохранение полномочий Зеленского всего 218 нардепов. 232. Большинство считают, что Зеленский должен уйти.
Это похоже на серьезный парламентский кризис, на раскол в парламентском большинстве.
Много людей, которые, возможно, поддерживают американскую или русскую точку зрения,
а необходимости проведения выборов уже и немедленно.
Я думаю, что это начало трансфера власти от президентов парламент.
Кто его инициатор?
Я не исключаю, что спец-представитель Трампа Келлок, находясь в Киеве,
передал привет ряду депутатов, показав их имущество за границей и в счета,
и так не наслось голосов.
Это только начало. Парламент впервые четко сказал Зеленскому нет, при этом сказал в чрезвычайно ответственный момент.
Как сообщают братанские экономисты, если выборы провести прямо сейчас, то расклад голосов будет 30 на 65 в пользу экс-главкома залужного.
Неважно, сколько у него процентов. Четыре рискует. Важно, что у него рейтинг по нашим данным.
Они носят объективные характеры. Ровно в два раза меньше, чем у его ближайшего политического, возможного соперника.
Это господин залужный, бывший командующий, вооруженный веселым в Украине, которого сослали в Лондоне.
По данным украинских телеканалов,
лидер потенциальной предвыборной гонки и правда залужный.
На втором месте, возможно, Зеленский следом Тимошенко и Порошенко.
Валерий Федорович, вы пойдете?
Люды посмехают. Люди улыбаются.
Смотрите, для того, чтобы ответить на этот вопрос,
давайте сначала получим условия, при которых такой вопрос будет у месте.
Т.е. Зеленские в ловушке заключения мирного соглашения от меновоенного положения автоматически приведут
в необходимости выбора в шансы Зеленского на нуле он это знает и саботирует мир.
Как и странно, честно говоря, были заинтересованы, чтобы он вам сидел и дальше разлагал режим,
с которым мы находимся в вооружённом конфликте.
Но с точки зрения интересов укрепления правительской государственности
здесь, конечно, нужно действовать на, видимо, энергичные и совсем другую сторону.
Приводить к власти людей, которые будут пользоваться доверием народу Украины.
Евросоюз поддерживает отказ Зеленского проводить выборы, заявила глава евродипломатии Калас.
против демократии. Неожиданно Германия, Британия, Франция, Польша и все прибалтицы.
Вот еще от нового президента Соединенных Штатов, политические лидеры европейских государств
связаны с ней в этом режиме, ангажированы. И они уже много слишком наговорили и наобещали.
И теперь, извините за простото выражение, отрулиют от этой позиции. Очень сложно.
или практически невозможно без потери лица, в отличие
от них действующий президент Сегемович, новый президент
на Физбранный президент.
У него руки свободны, он свободен от этих путь, которые
не дают двигаться вперед и работать в сторону разрешения
конфликта.
Но поэтому он, ну и в характере, наверное, действие
у него положение вника, не просто говорит то, что думает,
он говорит, что хочет.
Ну, что же, это приведение.
Лигера одной из крупных юрисов держав.
Один из первых звонков, который я сделал, я позвонил Путином.
И очень уважительная у нас была беседа.
Я сказал, что мы хотим положить конец этому конфликту.
Я не знал, могу ли я ему это сказать или нет, и что он ответит.
Но вот, видите, какое результат.
Я хотел бы перейти напрямую к соглашению по прекращению конфликта.
Но даже если мы добьемся соглашения по прекращению огня,
мы сможем спасти жизни сотен тысяч людей.
Реакцию Европы на переговоры Москвы и США Путин назвал неожиданной.
Коллективный Брюссель требует приглашения за российско-американский стол.
Требует, наверное, здесь никто еще не может, тем более от России.
Пускай они требуют от кого-нибудь дорогу,
они на протяжении тысячелетий требуют своих красалов, чего угодно,
теперь от них уже требуют.
Поэтому они, пускай со своими требованиями, посидят дома
и подумают над тем, как они дошли дальше, как здесь такое.
Самые бойки из европейцев при этом уже в США.
На перегонке с британским премьером Стармером
президент Франции Макрон врывается в Белый дом
и подает сигналы Дональду Трамку.
Самый красивый язык. Я понятия не имею, что он говорит,
но это самый элегантный и красивый язык.
Обычно с траптивой Макрон, который привез в Вашингтон идею вода 30 тысяч французов на Украину,
вдруг заявил, что ситуация изменилась и время общаться с Путином наступило.
Мой опыт общения с Путином говорит, что в первую очередь хорошо иметь контакты даже с теми лидерами,
с которыми вы не согласны.
Сейчас есть шанс приходом новой администрации.
Ситуация изменилась.
Сейчас новый контекст.
Президент Трамп, который готов возобновить взаимодействие с Путиным.
Зеленский при этом себя в публичных хоронят.
Трампу он называет другом агрессора, который хочет разбогатеть на чужих редкоземах.
Кто, к сожалению, стал сообщником России в войне,
кто врет вместе с ней, все они понимают, кого и почему они поддерживают.
В Wall Street Journal пишет, что воевать без американских поставок кейф сможет только до лета дальше.
Закончатся боеприпасы, закончатся люди и завершатся война.
Поражением Украины, но Зеленский продолжает хомить и получает в ответ.
Действующая глава режима в Киеве дает повод показывать эти эмоции,
но из того, что я сейчас сказал, рисовывается совсем другое.
Эта действия, основанная скорее не на эмоции,
она холодно прощать на рациональном подходе к сложившейся ситуации.
Мы отдавали им деньги просто так, и я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редко-земельные металлы и линейф.
Все, что мы смогли бы получить, потому что это несправедливо, это просто несправедливо.
Путин тоже предлагает сделку Дональду Трампу.
Россия занимает второе место в мире по запасам редко-земельных металлов,
включая лантан, цири, и три и не один.
Почти 29 миллионов тонн.
На первом месте Китай 44 миллиона, США на седьмом всего два миллиона.
Россия могла бы обеспечить мировое потребление редкоземов более чем на сто лет вперед.
Что касается алюминия, то, что в 2017 году, по-моему, мы где-то 15% поставляли от всего импорта американского.
примерно 15% шло из России.
Если будет принято решение открыть американский рынок
для наших производителей, то мы могли бы примерно
два миллиона тонн на американском рынке продать.
Но кроме этого, и что самое главное, на мой взгляд,
это то, что мы могли бы вместе с американскими
компаниями подумать о совместной работе по этому направлению.
Ну, например, в Красноирском крае, ну, по предалительным оценкам он стоил или будет стоить сегодняшний сценарий где-то в миллиардах 15.
Ну, мы можем подумать над этим.
Сам президент, готов рассмотреть идею Трампа, сократить вдвое оборонные бюджеты трёх стран России, США и Китая.
США тратят на оборону в 6 раз больше России и в трое больше Китая.
851 миллиард долларов против 145 миллиардов у нас и 320 у Пекина.
Я никак не могу комментировать то, как к этому относятся.
Айско-народные республики были с американской стороны
разных заходов по поводу стратегических наступательных вооружений.
По-другим очень серьезно вопросов.
Поэтому это дело в китайском народной республике.
Но мы могли бы сделать, мы могли бы
довериться Соединенным Штатами.
Мне кажется, что идея хорошие.
Соединенные Штаты сократили бы не 50%.
И мы сократили бы не 50%.
Ну а китайская народная республика потом бы
присоединилась, если захочет.
Мы считаем, что предложение хорошее,
Срочные новости приходят, благодаря Байдену Украину
будет получать оружие от США до 2026 года, сообщает
Wall Street Journal.
Перед тем, как Белый Дом покинуть, администрация
Байдена подписала контракты с американской оборонной
промышленностью на закупку для Украины, боеприпасов,
перехватчиков, ПВО, транспортных средств.
поставки продляться до 2026 года.
Мы в США переносимся на прямой связи Екатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Итак, неожиданное происходит на наших с вами глазах.
Какая-то кипучая, бурлящая реальность и действительность.
Поверить в происходящее практически невозможно, но вот оно происходит.
Давайте начнём с резолюции организации объединённых наций, кто бы мог подумать, что США инициативно встанут на сторону официальной Москвы и сами предложат конфликтную для всего остального западного мира резолюцию и в итоге её продавят. Как к этому относиться? Что это за процессы, Екатерина?
Ольга, ну я думаю, что следует учитывать, что в самих США происходят очень серьезные процессы,
связанные с изменением общественного мнения. И перед тем, как начались переговоры в ориаде,
телеканал CNN сделал замеры общественного мнения и выяснилось, что 78 процентов американцев
выступают во-первых за сделку между Украиной и Россией, то есть 78% населения готовы к миру,
плюс ко всему, популярность Владимира Зеленского сократилась достаточно серьезно с почти двух
третьей американцев, которые его поддерживали, которые считали, что этот человек способен принимать
определенные правильные решения на международной арене, сейчас таких менее половины. Поэтому,
естественно, американская администрация, которая, собственно, и пришла на волне того,
что обещала, что закончит войну, она сейчас выполняет свои предвыборные обещания и,
фактически, следует такой конъюнктуре общественного мнения. Это абсолютно нормальная историческая
тема, потому что американцы, когда они видят, что какие-то военные действия,
вспомним про войну в Ирак, в Афганистане, военные компании, они всегда меняют свое
мнение, и война становится менее популярными. Поэтому я думаю, что здесь,
с одной стороны, такой жесткий холодный расчет, и с другой, конечно, такое желание
соответствовать пожеланиям избирателя в Америке, который уже устал спонсировать Киев и военную компанию.
Катя, теперь самое главное, ночное важное заявление президента России по редкоземам, сделка алюминию, литию.
Есть ли понимание, как реагируют в Вашингтон?
Ольга, ну совершенно очевидно, что с одной стороны здесь, во-первых, такая, скажем так,
Казада в сторону Украины, которая пытается отказаться от сделки, которую сама же и предложила,
здесь получается, что Российская Федерация и Соединенные Штаты нашли точки соприкосновения.
Россия эта сделка конечно тоже выгодно. Российская Федерация сможет таким образом выйти из
экономической изоляции с точки зрения Запада конечно, потому что мы прекрасно знаем, что есть
партнёры на глобальном юге. С другой стороны Соединённые Штаты остро нуждаются в редкозёмах,
сами они не производят, то есть производят, но очень мало редкозёмов из-за определенных
международных ограничений, Российская Федерация может предложить такую альтернативу, и таким образом
Америка пытается снизить свою зависимость от Китая. Поэтому я думаю, что здесь абсолютно
адекватное предложение, и здесь есть такое авеню для взаимного сотрудничества. Совершенно очевидно,
что такое предложение будет позитивно принято в американском обществе, и тема редказемов,
Она очень острый, стоит сейчас на повестке, поэтому я думаю, что очень многие в Америке и это все будут поддерживать активно.
И по части Зеленского стал Леонной для США фигурой токсичной, в частности для команды Дональда Трампа.
Много было публичных препирательств, в том числе обзывательств и обвинений.
В конечном итоге, это торг или Зеленский в самом деле не подходит действующей президентской команде?
Первоначально, конечно, Дональд Трамп, но сейчас, скажем так, Владимир Зеленский работает на территории Дональда Трампа.
Думаю, вы всякие клички оскорбляя своего оппонента, но в Дональдом Трамп там стоят ресурсы и серьезная большая американская экономика,
которая способна обеспечивать себя и помогать своим союзникам.
Как что касается Зеленского, то, конечно, он ставит на зероды факта.
Поэтому первоначально Соединенные Штаты, конечно, думали о том,
чтобы поиграть в такого хорошего, доброго, полицейского и злого полицейского.
Но потом, когда увидели, что со стороны Киева идет какая-то совершенно неадекватная риторика,
судя по всему, они уже Зеленского со счетов сбросили, вспомним недавно,
Заметка аксиас, в которой не только сам Дональд Трамп, но все члены его кабинета уже негативно к нему
относятся, там сделку проспал, да, не выполняет свои обещания, юлит постоянно. Поэтому я думаю,
что Соединенные Штаты действительно уже серьезно не относятся к Владимиру Зеленскому. Он
мог бы, конечно, что-то сделать для того, чтобы это было не так, но он делает все совершенно наоборот.
Спасибо вам, Катя Большой и Екатерина Мур,
собственный корреспондент коммерсанта на прямой связи в Вашингтон, США к Зеленскому.
Они, может, и не относятся серьезно, но Украину планируют выпотрушить окончательно.
И чтобы ничего, видимо, не осталось.
Присекретарше Байдена Левит, девушка симпатичная,
но сообщила, что да, мы и не против.
Зеленский, наверное, приедет, чтобы подписать соглашение перед каземом,
в соответствии с которым Украина отдает 50% своей прибыль вообще от всего.
Мы ожидаем, что эти встречи состоятся очень скоро, особенно с президентом Зеленским.
Как сказал президент, он хочет подписать сделку о редко-земельном металлам. Это компенсирует
деньги американских налогоплатильщиков на несколько сотен миллиардов долларов,
которые мы отдали украинской обороне. Он ожидает, что президент Зеленский
подпишет эту сделку. Это будет правильно, учитывая сделанное для Украины американскими
налогоплательщиками. Если бы не американцы, Украина уже не существовала бы, как страна,
и президент Трамп понимает это. В своем интервью наш президент сказал о том, что западные европейские
политики так офилированы сильно с киевским режимом и столько наговорили, что им без потери лица
не отрулить из этой ситуации. Вот как это руление происходит, продемонстрировал нам Макрон.
Начнём с того, под каким предлогом он поехал к Трампу,
обсудить размещение некого контингента войск.
И, конечно, главным условием здесь — американская военная крыша.
Собственно говоря, об этом говорили и французы, и англичане.
Каков итог?
Трамп сказал, что да, Европа может взять на себя ответственность.
Сказал, что могут быть размещены контингенты.
Внимание, не войск НАТА, а войск ЕС.
То есть фактически макрона ничего не получилась.
При этом приём самого Трампа был, ну, вроде так сердечный, но он всё-таки руку на себя старался перетянуть.
А если вспомнить, как в 2018 году, он ходил с Макроном, сдувал из него пылинки, за руку его водил по белому дому.
То есть сегодняшний...
Там справедливости ради не пылинки, а перхать, что было тоже довольно неприятным обстоятельством.
Ну, пылинки, они же ещё и перхать, или перхать, они же ещё и пылинки, поэтому что кто с кого сдувал, это ещё большой вопрос.
Макрон поменял свою позицию за время беседы с Трампом.
По самым ключевым вопросам.
Первое, он все время говорил и был одним из главных европейских ястребов.
Стал говорить, что вот перемирие, это хорошо.
Сам сказал, что не созванивался с Путином, потому что в тот момент считал, что это невозможно, не нужно и привел примеры почему.
А теперь сказал Макрон, есть позиция Дональда Трампа, и я готов созванивался.
То есть прямо признался, что он под влиянием или давлением Трампа меняет свою позицию.
Ну и, наконец, полностью переобулся в вопросе резервов.
Мы многократно говорили, что они не могут конфисковать российские резервы замороженные, так называемые,
просто потому что разрушат всю доллару систему.
Я думаю, что Дональд Трамп ему еще раз объяснил, что доллар — это самое главное и важное,
поэтому давайте заканчивайте разговоры о конфискации
и перестаньте перед украинцем этой конфискационной морковкой махать перед носом.
Ничего этого не будет.
Отсюда неловкость, самоощущение макрона.
Он не знает, куда деть руки.
Поэтому, во время беседы, он кладет руку на ногу Трампа.
А когда Трамп пытается сделать то же самое,
видимо, макрон понимает, что это как-то неловко
и становится уже совсем неловко.
Потому что они как перетягивают руку,
тащат куда-то что-то еще.
Это и говорит о том, что вот это переобывание
происходит действительно с потери лица.
Давайте глянем. Смешно вы. Продолжить.
Он действительно немного подставил меня, потому что я вернулся на следующий день, я прочитал газеты и сказал, что это не то, что мы сказали. Он умный клиент. Вот что я скажу.
Это самый красивый язык. Я понятия не имею, что он говорит, но это самый элегантный и красивый язык.
Ни однозначно.
Да, теперь коротко по европейской позиции.
Фрид Рихмерс, который выиграл выборы в Германии,
пока демонстрирует такую агрессивную позицию.
Украину надо поддерживать, но он же еще не летал к Трампу.
Посмотрим, что он скажет, когда он выйдет от Трампа.
Но главным европейской политики, конечно, является позиция Великобритании.
Поэтому четверг, когда приедет Кирстармер,
что он начнет говорить, как он переобоится, мы с вами увидим.
Но я думаю, что Дональд Трамп сейчас обладает каким-то удивительным даром
менять позицию европейских политиков буквально за одну беседу.
Игорь, очень хорошо.
Мне хотелось бы, конечно, остановиться на тех предложениях, которые артикулировал Макрон,
приехав в Белый Дом к Трампу.
Самое главное то, что Европа, понимая, что теряет свою субъектность в условиях,
в условиях, когда США больше не готовы поддерживать,
финансировать деятельность Европейского Союза в честь касающейся обороны.
Давать крышу заявил о готовности ядерный арсенал Франции
использовать как общие европейские.
Это опасная тенденция, на мой взгляд.
Одно дело, когда Франция, будучи ядерной державой
и постоянным членом Советы безопасности,
обладает ядерным оружием.
Это совершенно другое дело, когда этот ядерный зонтик будет распространен на все страны ЕС, а, возможно, и на Украину.
Как минимум, это шаг ядерной эскалации.
И, на мой взгляд, администрация Белого дома должна дать макрону по рукам.
Потому что, знаете, одно бы дело, когда макрон хватал за коленку, ну, скажем, президента Латвии.
Ну, известный персонаж, и вот там не только европейские партнеры и иные партнеры за коленки трогают, но и за другие места.
Но вот, знаете, такие номера с Трампом выглядят как французское хамство.
Макрон должен знать, с кем он разговаривает и вести себя прилично.
Они демонстрируют вот эту фревольность, свойственную французу, моему лично.
Вообще, в принципе, мы должны четко понимать, что противодействие Франции – это тоже одна из важных направлений российской перспективной политики.
И, в первую очередь, мы должны поддержать желание африканских стран избавиться от колониальной зависимости от Парижа.
Надо лишить Париж доступа к африканскому урану.
Это ключевая задача, которую, я думаю, российская дипломатия должна реализовывать, потому что без доступа к африканскому урану у Франции будут, в общем-то, меньше амбиции, потому что это критически важный, в общем-то, ресурс для и французской атомной энергетики и для французских ядерных сил.
С другой стороны, в мире набирает движение
единого антиколониального фронта против Франции.
Мы помним, зверство французских колонизаторов в Алжире,
кстати говоря, Алжир, одна из ключевых стран,
партнер России в области военно-технического сотрудничества.
Поэтому вот движение антиколониальный единый фронт,
сегодня запрос на это есть во всем мире,
мы тоже должны в этом активно участвовать.
Но, разумеется, деятельность российского африканского корпуса,
помимо защиты суверенных интересов наших африканских партнеров,
в целом, черного континента должна включать в том числе и противодействие французам,
потому что многие страны вышвыривают сегодня французские контингенты
со своей территории и речь идет об африканских странах.
И здесь этот вакуум безопасности мы можем заполнить,
поддерживая и усиливая наших африканских коллег.
Мне, честно говоря, очень понравилась интервью президента России Владимира Путина.
Он не просто, знаете, такие месседжи посылает, он делает мировую политику.
И в этом плане сейчас есть окно возможностей по тому, чтобы Россия и США с паргматических позиций могли бы действовать вместе.
Понятно, это ситуативно и, может быть, даже не союз, а движение вперед, но тем не менее мы должны понимать,
что «Единая Европа» — это противник и угроза для США.
Трамп был бы заинтересован в максимальной политической и экономической дезинтеграции Евросоюза,
и здесь наши интересы абсолютно совпадают.
Ну и, конечно же, мне хотелось бы отметить, что нам надо усиливать роль и значения у ДКБ,
особенно на постсоветском пространстве,
потому что уже скоро в апреле Евросоюз будет проводить масштабный саммит ЕС «Центральная Азия»,
где будет протаскивать антироссийскую абсолютно повестку и антироссийскую политику.
Поэтому усиление институтов интеграции на постсоветском пространстве,
таких как, безусловно, СНГ, ОДКБ, ЕАЭС — это реальные механизмы партнерства,
в зависимости от колониальной политики,
которые будут навязывать нашим коллегам
на постсоветском пространстве,
такие страны, как Великобритания, Франция и в целом Евросоюз.
Поэтому внимательно анализируем ситуацию,
держим руку на пульсе российское дипломатия,
Кремль сейчас действует очень, на мой взгляд, эффективно, энергично.
Этот курс надо продолжить и поддержать,
в том числе и информационно-аналитическим обеспечением
процесса принятия соответствующих решений.
Ну и то, о чем говорил президент России, не логичные,
деструктивные, очень опасные решения для Украины.
Сходит от Зеленского.
Минобороны информации подтверждают вооружённую силу России.
Отбили за сутки две контр-атаки в ИСУ в Курской области.
Потери в ИСУ, только за сутки на Курском направлении.
Составили ещё более 220 человек и два танка.
Вернёмте в честь мороза.
Это киевский режим пребывает в вагоне журналистой
Швегель пообщались с так называемыми бучанскими ведьмами, спецподразделением,
которое состоит исключительно из украинских женщин.
Спецотряд стреляют из пулемётов времён Второй мировой по российским БПЛА.
Отразить ночную атаку нашей армии, они, естественно, не смогли.
Почти каждую ночь российские ВКС атакуют столицы Киева с помощью ударных безбилотников.
Они несут до 60 килограммов взрывчатки и способны причинить огромное разрушение.
Остановить такие ВПЛА. Задача ПВО украинских вооруженных сил.
Но этого недостаточно, поэтому на помощь им приходят добровольческие отряды,
Бученские ведьмы, силы гражданской обороны на 90% состоящие из женщин.
На севере Киева они несут дежурства, пытаясь сбить с небес вражеские беспилотники.
Каждый вечер, каждую ночь одна из нас находится здесь 24 часа на посту, а потом три дня выходных.
У меня две работы, еще я устроена в службе безопасности.
После ночной смены здесь с видимами, я сразу иду на свою основную работу.
Между боевыми заданиями бученские ведьмы активно тренируются.
Они не обученные солдаты, а скорее любители.
Война превратила их в бойцов.
Вот древний пулемёт, который использовался ещё во время Второй мировой войны.
Однако в сочетании с тепловизором и планшетом он оказался эффективным оружием.
Валькирия, ветеринар и буча инструктируют новобранцы.
Я тоже пережила оккупацию. Все российские бронетанковые колонны проезжали через наши
деревни в сторону Бучи и Ярпеня. Когда я узнала, что здесь тоже ищут женщин,
я сразу же записалась, и вот уже семь месяцев нахожу здесь.
В Алькире уже привыкло к обращению с оружием. Для новичков все по-другому.
Байден Нойлинг и Стас Андерс.
Для первого раза это было невероятно здорово и не слишком ли громко.
Нет, совсем нет, я не боюсь громких звуков, но руки все еще дрожат.
Могой!
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте! Итак, президент Путин рассказал про колоссальные потери в СИО в Курской области.
Прослеживается ли план у врага, насколько я понимаю, мы все ближе к тому, чтобы перерезать пути снабжения между суджей и собственно Сумщиной?
Да, здравствуйте.
На самом деле так и есть, враг действительно бросает колоссальные резервы на то, чтобы удерживать пластдарм пурской области, но успехов ему это не приносим, так как мы видим постоянное сжатие этого пластдарма.
Наши войска в основном уносят удары по флангам на западе и на востоке того выступа, который сейчас занят веселушниками, и постепенно приближаются к главной трассе, которая идет суть же, по которой, собственно говоря, осуществляются поставки веселу.
План противника, скорее всего, состоит в том, чтобы максимально долго удерживать, опять же,
повторюсь, не считаясь потерями этот плачок земли, потому что так они хоть каким-то образом
могут ещё отчитываться перед своими западными хозяевами, перед своими инвесторами, можно как-то
так даже сказать, как они сейчас любят это заявлять, о своей эффективности, которая на самом деле
становится всё меньше и меньше, так как войска в Украине уже немотивирована и подготовленных
бойцов становится катастрофически мало.
С одной стороны, немотивированный бойцов катастрофически
мало.
С другой стороны, сегодня стало известно, что оружие
проплаченные заказано для ВСО до 2026 года, то есть
дефицита боеприпасов нет у врага.
Вы знаете, вот я слышал уже много заявлений, буквально
на конуне глава корпорации немецкой Раймметаль заявлял
о том, что уже и на складах Европе оружия мало, в Украине
Оно закончилось, но то, что происходит на фронте, говорит обо братом, противника просто колоссальное количество бесплотных аппаратов, огромное количество орудий к снарядам 155 и противник его довольно активно использует.
Я думаю, что если бы у них был какой-то снарядный голод, если бы не хватало вооружений, то то, что сейчас они творят с мирными городами, а в частности с горловками, которые находятся, вот эти постоянные отрелы ежедневные, наверняка были бы уже в меньших количествах.
так как они, скажем так, используют свои старяды неизбирательно и бьют куда угодно, то наверняка у них с этим пока еще все в порядке.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, военно-коэспондент на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Я начну, наверное, с немцев, тех самых немцев, которые больше других европейских стран вложили финансовые ресурсы в развитие и защиту украинской демократии.
а новый вероятный канцлер, он даже намерен защитить эту самую украинскую демократию с силой своего оружия, предоставив Таурусы, да?
Но так они не поняли, что такое демократия.
Вот я просто смотрю на них, мне просто смеяться хочется.
Они там проводят какие-то досрочные выборы, обсуждают какой-то политический кризис,
что-то там говорят, какая-то колиция у них там что-то разваливается, что-то не хотят куда новую слепить.
Ребята, демократия, судже, демократия не в этом.
Демократия — это когда депутаты приходят в зал,
пытаются проголосовать, не голосуют.
Тебя не устраивает результат ночью,
легким движением правоохранительных органов.
Они нормализуют этим депутатам и сердцебиение, и давление.
Утром приходят результат на табло.
Демократия — это когда постановление Верховной Рады
может нивелировать статью Конституции,
Закона прямого действия.
Демократия — это когда спикер Верховной Рады
может подменять с собой конституционный суд
и однозначно трактовать нормы конституции.
Ну, неужели это непонятно?
Ну и в конце концов,
демократия — это когда у тебя нет большинства в парламенте,
но твоё правительство начинает,
повернее, твоё правительство продолжает работать.
Вы какого чёрта шёлся на засрочный выбор отправили?
Вот вы сначала научитесь этой демократии.
У тех, кто знает, что такое демократия, ту демократию, которую вы защищаете на Украине.
А потом вы рассказываете всем остальным, кто вы есть там на самом деле.
Теперь по поводу самого Шустрова, как вы сказали, самой Бойки про Макрона.
Вы знаете, перед тем, как он полетел в США, журналисты у него спросили,
«Господин Макрон, а с чем вы летите к Трампу? Что вы хотите сказать Трампу?»
Я просто зацитирую дословно.
Он сказал, я скажу Трампу, вы не можете быть слабым перед Путиным, это не вы, это не то, из чего вы сделаны, это не в ваших интересах.
Как вы тогда можете заслужить доверие со стороны Китая, если вы слабы перед Путиным?
Я, естественно, спрашиваю, вы что-нибудь подобное слышали там, на пресс-конферес?
Там, по-моему, какой-то парень там сидел рядом со столом Трампа, там, по-моему, представной стул был, какой-то парень сидел.
Вы там что-нибудь слышали? Ну хоть что-то такое. Я, например, ничего такого не услышал.
Хотя на самом деле, конечно, Макрон пытался сохраниться в той повестке, в которой находится Европейский Союз,
что-то там вкраплять туда, вот эти, знаете, слова паразиты типа, российская агрессия, вот эти все там вещи.
Но это мне кажется, у него слабо получилось. И я внимательно смотрел на реакцию Трампа.
Когда Макрон выступал, он несколько раз так посмотрел на него, но так смотрят на не очень хороших людей.
Не могу в эфире об этом говорить, но мне кажется очень много из того, что сказал Макрон, на самом деле Трампу не понравилось.
И как результат? Чем он вернулся-то оттуда?
Ну, как на мой взгляд, Трамп остался абсолютно на своих позициях.
Ну и последняя поретко-земельная металла.
Слушайте, тут для Трампа вообще сделка беспроигрышная.
Он может получить либо деньгами, либо политическими дивидендами, тут уже как ему больше понравится.
То, что он в эту сделку заложит максимальные, возможно даже абсолютно неприемлемые для Украины условия, для меня это очевидно. Почему? Потому что для него рисков нет.
Если Зеленский откажется подписать эту сделку, какие бы условия не предложил Трамп, он заявит на весь мир.
Слушайте, как вообще с ним можно о чем-то договариваться, если он недоговоров способный, даже по экономическим вопросам?
А чём с ним можно говорить?
Причём, он сам предложил.
Это не моя была инициатива.
Он сам предложил и теперь сам же не хочет всё это подписывать.
И это всё конвертируется.
Возможности Трампа на политическом треке.
Зеленский недоговороспособный.
До свидания.
Мы все вопросы будем решать сами.
Нет никакой нужды у Трампа в этих редкозёмах, как их называют.
И вообще там дела не в этих редкозёмах.
Их в мире восс и маленькая тележка этих редкозёмов.
Если бы у них был такой дефицит,
поверьте, они давно бы занимались этими вопросами.
И то, что сейчас их приглашают инвестировать в разработку этих полезных ископаемых.
Я считаю, здесь даже больше политического момента, чем экономической целесообразности.
Это все надо из земли добыть.
Это надо переработать.
Это надо создать из этого продукт, который потом можно продать.
Это требует миллиардной инвестиции десятки лет работы.
Десятки лет работы.
Поэтому, когда говорят, редко земы перейдут, это же еще не решение вопросов.
Это, на самом деле, только начало процесса.
И я не уверен, что для Зеленского этот процесс закончится позитивно.
Согласно документу, которая была публикована со стороны США,
проект готов. Зеленский, подписать его, тоже готов.
Согласно проекту, Украина, даже когда Зеленский закончится,
и, возможно, закончится дети и внуки Зеленского,
Украина должна будет передавать США половину своих доходов,
пока не выберет сумму долга в 500 миллиардов.
Смотрите.
Поскольку Соединенные Штаты оказали значительную финансовую и материальную помощь
Украине с момента вторжения России в феврале 2022 года на Украину,
в связи с этим, правительство Соединенных Штатов Америки и правительства Украины
намерено заключить настоящее двустороннее соглашение,
устанавливающее условия и положение для инвестиционного фонда реконструкции
с целью углубления партнерства между США и Украиной, как изложено в настоящем документе.
Правительство Украины и Соединённых Штатов Америки, с целью достижения прочного мира на Украине,
намерены создать инвестиционный фонд реконструкции, в котором Соединённые Штаты будут иметь 100% финансового участия.
Украины и Соединённые Штаты будут в равной степени совместно управлять фондом для повышения экономической ценности, связанной с ресурсами Украины,
включая помимо прочего редко земельные ресурсы нефтегаз.
Фонд будет получать доход из украинских источников, включая помимо прочего месторождения полезных ископаемых углеводородов и других извлекаемых материалов,
а также любые другие природные активы.
Правительство Украины внесет фонд 50% доходов полученных из украинских источников, включая помимо прочего месторождения полезных ископаемых углеводородов и других извлекаемых материалов.
Любые и все природные активы, инфраструктуру и порты, как может быть дополнительно описано в соглашении о фонде.
А фонди будет предусматривать, что взносы правительства Украины-фонд будут продолжаться до тех пор, пока сумма взносов не достигнет 500 миллиардов долларов США.
Хорошо.
В общем, да, если в историю заглянуть не каждый крепостной крестьянин половину своих доходов отдавал, вот тем более в такую длинную ипотеку,
вот в которую Украину сейчас Трамп забирает, про Европу, про Европу немножко надо сказать, вот есть был точнее такой великий американец Марк Твен,
Он как-то сказал, что права на глупость одна из гарантий свободного развития личности.
Европы же любят свободное развитие личности, они получили свое право на глупость.
И сейчас мы наблюдаем, как опять же лет 10 назад специалисты по Европе говорили, Европа двух скоростей.
Скорость первая, это которую продемонстрировал Макрон сейчас и вот чуть позже Стармер продемонстрирует.
когда ты быстро осознал, все-таки, что ситуация поменялась, надо бежать.
Надо бежать срочно, договариваться о каких-то новых условиях.
Европа, второй скорости, это те, которые собрались в Киеве за столом
и сидели вместе с Зеленским.
Ну там понятно, почему вторую скорость и там и Прибалтика была, и много кого еще.
Вот, которые до сих пор не понимают, что топить за старые методички уже поздно.
уже надо перестраиваться. С другой стороны, как правильно сказал президент, они и не могут так быстро переключиться, они так активно бежали впереди паровоза, даже байденовского паровоза.
Так много всего наговорили, что сходу перекинуться, но не получается. Ну вот надо хоть какое-то время, чтобы оттормозиться.
Это смена вектора не может произойти так быстро. А то, что она произошла, ну совершенно очевидно.
Просто, опять же, вспоминаем то, чего я начал, с глупости.
Европейцы почему-то, особенно в последнее время, думали,
что все, что делают американцы на Украине, это против России.
А вдруг оказалось, что это было, на самом деле, против них.
Вот Шольц уже может получить орден за борьбу с фашизмом.
Никто в Германию так не уничтожал за последние больше, чем в 80 лет, как он уничтожил, да?
Остальные европейцы тоже попали в ту же ситуацию.
Задачи американцев было Евросоюз уничтожить, разделить, теперь с приходом правых партий, они его дефакта могут вообще распустить.
И дальше там останется Бонтустан, который можно будет в том же режиме, что и Украину, украинизация бывшего пространства в Евросоюзе перерабатывать.
Будет ли, даже в ходе украинского конфликта стало понятно, что Европа перестала быть премиальным рынком, например.
Ну вот, они станут теперь просто уже откровенные колонии, которые там можно будет Россию подключать к этой работе еще что-то, но
никаким конкурентам Соединенным Штатам, Евросоюз и Европа в целом уже не станет никогда совершенно точно, и американцы в этом уверены.
Поэтому можно и войска начать выводить, поэтому можно и как-то сокращать грантовое финансирование на вот все проекты, которые вели в последние десятилетия там.
Угроза устранена для Соединенных Штатов.
Американцы это хорошо осознают и переключаются на другие, более для них важные векторы.
Ну и Украина торжественно сообщает, это официальное заявление от Верховной Рады.
Вы не подумайте, Зеленский у нас легитимный, ну и что, что с первого раза не получилось?
Мы вчера растерялись, сообщил Степанчук.
В самом деле за ночь была проведена воспитательная, возможно правоохранительная,
Доподлинная неизвестна, но очевидно была проведена работа со струптивами депутатами и 50 человек теперь за то, что Зеленский президент Украины. Молодцы!
Верховная рада проголосовала за постановление о поддержке демократии на Украине в условиях агрессии Российской Федерации,
в котором говорится о невозможности проведения выборов во время военного положения.
Решение поддержали 268 депутатов.
В постановлении Верховна Рада акцентировала на необходимости в непрерывности власти,
особенно в условиях действия военного положения.
Также подчеркивается, что именно Путин несёт ответственность за то,
что на Украине сегодня невозможно организовать свободные,
прозрачные и демократические выборы с приглашением международных наблюдателей.
Я прошу депутатов голосовать. Пожалуйста, прошу голосовать.
Верховная Рада работает. И со второй попытки проголосовала за постановление о демократии.
И что?
Оно касается поддержки Владимира Зеленского и будущих выборов, когда военное положение будет
отменено. Соответствующее решение поддержали 268 народных избранников.
Они смогли бы со второй попытки проголосовали бы с третьей, потому что это и есть демократия.
Мы вернем через минутку.
Итак, сотрудникам МЧС удалось найти и спасти двух сноубордистов,
которые пропали в горах Красной Поляны после схода лавинов.
Райдеры катались далеко от оборудованных трасс.
Самостоятельно вернуться уже не смогли.
Сопровождавших инструктор пропал, скорее всего, погиб.
Двое снул бордистов, связали с дежурным МЧС России и сообщили свои координаты.
Один из мужчин рассказал, что видел сход лавин и как лыжника снесло снежной массой.
На месте происшествия началась метель.
Спасатели вывели фрерайдеров в безопасное место и передали врачам вернолыжного курорта.
но еще одна невероятная спасательная операция на курилах на острове куношер лошадь провалилась в реку
местным жителям пришлось прорубить 300 метров льда хозяин кабел и спустился в ледяную воду и 2 часа
вел лошадь по русло реке с лошади все в порядке это была ваш любимая программа 60 минут пока
