Здравствуйте, дорогие наши друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Россия совершила беспрецедентный рвок в глобальной гонке вооружения
и создав оружие, которое кардинально меняет баланс сил в мире.
Речь о бурей-вестнике — это крылатая ракета с ядерной установкой,
аналогов, которые в мире не существуют.
В том числе и об этом заявил Владимир Путин в военной форме,
В ходе и совещания она к командному пункте Объединённой группировки войск с участием командующей группировками и начальника Генштаба.
Герасимов доложил Верховному главнокомандующему, что у новой ракеты и нет ограничений по дальности, благодаря ядерной энергетической установке.
Наша ракета-бривестник выполняет сложные манёвры на высоте от 25 до 110 метров.
очень низко, что делает ее практически невидимой и неуязвимой для систем Pro и BVO.
Скорость полета достигает 1300 километров в час.
Американские эксперты в замешательстве.
Майор армии США в отставке Майк Лайус еще два года назад в эфире CBS предупреждал,
что если такое стратегическое оружие разместить в Арктике, то баллистические атаки для баллистической ракеты, для атаки Вашингтона будут не нужны.
Спецпосланник Путина Дмитриев, который находится в США, доложил американской стороне об испытаниях в ревеснике.
Глава РФПИ особо отметил попытки и давления на Россию бесполезно.
Российская экономика устойчива Рубль – действительно
самая успешная валюта года, сегодня еще доллар подешевел.
Также Дмитрия вправил встречу с Конгресс-вуман Анной
Паулиной Луной, он подарил бывшей модель, а теперь
политику, букет цветов и шоколад с портретом Путина
его цитатами.
Луна заявила, что если все встречи с российской стороной
будет цветами и шоколадом, она готова развивать отношения двух стран.
При этом новая встреча Путина и Трампа пока под вопросом.
Подробности в нашем репортаже.
Российские официальные лица заявили, что они успешно испытали крылату
ракету Бури Весникс язерной силовой установки.
Владимир Путин заявил, что Россия провела испытательный запуск
новой язерной ракеты, которая называет «летающий чернобыль» и пообещал, что она скоро будет готова к боевым действиям.
Проститент России заявил, что его грозная ракета «Буревестник», получившая в НАТО-кодовое название «Скайфолл», представляет собой
оружие неограниченной дальности с язерным двигателем.
Клядрой, которой вызвали панику на Западе Потин, в пункте управления объединенной группировки войск сообщает о появлении
у России оружие нового образца.
Речь идет о испытании крылатой ракеты неограниченной
дальности буревестных с ядерной энергетической установкой.
На верховном главнокомандующем полевой комплект военной
формы без погоны.
Испанское агентство FF пишет, что это сигнал.
Москва побеждает в войне и уверенно в собственных
силах.
Это все-таки уникальное изделие, которое в мире ни у кого
нет.
Буревестник преодолел 14 тысяч километров за 15 часов,
т.е. средняя скорость ракеты, неограниченной дальности, составляет 933 километров в час.
До этого Буревестник проходил испытания в 17 году кадры того пуска,
опубликованные именно бароной единственное официальное видео с новейшей крылатой ракетой.
В очередной раз мы подтвердили надежность ядерного счета России.
Стратегические силы способны обеспечить национальную безопасность
Российской Федерации и союзного государства в полном объеме,
как называемой, современность наших вооруженных сил.
Даже силы ядерного издерживания находятся на самом высоком уровне.
Мы получили новый вид вооружения, который относится к ядерному арсеналу России.
И главное предназначение этой ракеты — это добивание тех критически важных, гражданских и военных объектов
объектов страны и агрессора после того, как сторона обвиняется ядерным умиганаром.
То есть это оружие возмездия оружия судного дня.
Россия создала оружие, которое в любом случае достигнет своей цели,
а противникам, чтобы создать нечто подобное или защиту от буревестника, потребуется десятилетия.
Агентство Рейтерс предупреждает ядерная силовая установка буревестника,
Буревестника позволяет ему лететь гораздо дольше и дольше,
чем обычные турбореактивные и турбовентиляторные двигатели.
Крылатая ракета может облететь всю планету на низкой высоте,
маневрируя и уходя от систем ПВО.
А затем нанести удар в самом непредсказуемом месте.
При этом буревестник может нести ядерную боеголовку.
Так, технические характеристики Боливесник вообще позволяет
применять ее с гарантированной точностью по высокозащенным
объектам на любом расстоянии.
В противопходе полета ракеты были выполнены все заданные
вертикальные и горизонтальные маневры, и тем самым продемонстрированы
ее высокие возможности по обходу средств противоракетной
противодушной обороны.
Сколько тысяч километров?
14 тысяч.
14 тысяч.
Около 15 часов. И это не предел.
Здесь неограниченная дальность, непредсказуемый маршрут полета.
То есть это совершенно, ну знаете, как слон и мозг.
Можно слона, конечно, с мозгой сравнить.
Оба, так сказать, относятся к животному миру.
Но сами понимаете, что если здраво рассуждать, то это несравнимое.
А обнаружить стратегическую крылатую ракету можно только на старте при помощи специализированных спутников.
После этого буревесник становится невидимым для радаров.
Россия заявила на этой неделе, что испытала новую ракету, которая может пролететь более 8000 миль.
Это что по вашему? Брицания оружие? Что это такое?
Они же знают, что у нас есть атомная подводная лодка, лучшее в мире, прямо у их берегов.
берегов, так что я имею в виду, ей не нужно пролетать 8000 миль, и они с нами не выиграют. Мы тоже с
ними не выиграем, мы постоянно испытываем ракеты, но знаете, у нас действительно есть подводная
лодка, атомная подводная лодка. Нам не нужно пролетать 8000 миль. И кстати, я не думаю, что Путину
уместно такое говорить. Вам следует закончить войну, война, которая должна была бы закончиться за
неделю. Скоро вступит уже в четвертый год. Вот что вам следует делать вместо того, чтобы испытывать ракеты.
Основной аргумент, почему Россия делает ставку на эту систему, чтобы победить национальную систему
про США, чтобы поразить ряд целей на территории Соединенных Штатов.
Об угрозе, которую представляет бурювесник отставной майор армии США Майк Лаинс,
Продупреждал ещё два года назад.
Новейшую крылатую ракету он описал как экзотическое оружие.
Этот буревестник просто конвенционная крылатая ракета, но глобальной дальности.
Это стратегическое оружие.
Если они разместят его в Арктике, для как раз его сейчас и испытывали,
то они легко могут запустить ракеты с этой площадки по целям США и Паразити.
Даже без использования межконтинентальных баллистических ракет.
Для их использования нужны космические программы.
запускают в открытый космос, это совсем другие оружейные системы.
Место твердотопливного двигателя в крылатой ракете используется
небольшой компактный ядерный реактор. Воздух, протекая вдоль этого реактора,
очень быстро нагревается и с большой силой выбрасывается из крылатой ракеты.
То есть фактически получается реактивный эффект, который позволяет
ракете лететь достаточно с большой скоростью.
Это ракета с ядерной силовой установкой, причем ядерной силовой установкой,
которая размещается в корпусе ракеты.
То есть она очень компактная.
Таких ядерных силовых установок нет ни у кого.
И в перспективе американцы хоть и говорят, что они тоже работают,
что у них кое-что есть, но пока это только слова.
У России это есть практически.
Испытания ракеты, неограниченной дальности, были проведены в Арктике.
Западные аналитики изучили спутниковые снимки и сделали вывод пуск буревестника.
Вероятно, был проведен в районе полигона Панькова на архипелаге «Новая Земля».
Американские исследователи полагают, что они обнаружили первый объект,
предназначенный для запуска экспериментальных ракет.
Он находится на территории базы, где хранятся ядерные боеголовки,
примерно в 500 километрах к северу от Москвы.
Здесь находятся девять пусковых позиций на нижней левой части снимка.
И мы заметили, что, в отличие от других таких позиций русских,
они направлены в определенном направлении и выжжены.
Теперь Бури Вестника отправится в серийное производство
и встанет на боевое дежурство, соответствующего поручения Путин дал начальнику Генштаба Герасимову.
Нам нужно будет валиозящая определиться, что это такое, какому классу оружие это новая система относится.
Надо определить возможные способы применения и начать готовить инфраструктуру для размещения этого оружия в наших оружиях на силах.
Есть.
Президент сказал во время совещания с военным руководством,
что нужно определить, к какому классу относится это оружие.
Я думаю, что это было сказано в контексте договора СНГ-3
или, возможно, нового договора.
Это, так сказать, побудительный мотив для американцев.
Если они хотят, чтобы эта ракета масштабировалась
в очень большие количества, нужно ограничивать.
значит, нужно делать новый договор.
Если они хотят делать новый договор в России,
свободны, конечно, в производстве этих ракет,
в тех количествах, в которых она сочтёт нужны.
Но тут есть, так сказать,
здесь американцы ступают, с наяточки зрения,
на такой тонкий лёд,
потому что это крылатая ракета.
Американцы очень жёсткая, это их жёсткая позиция,
что крылатые ракеты не являются стратегическим оружием,
и поэтому ограничения не подлежат.
Если они будут настаивать на включение буревестника,
мы можем поставить вопрос о американских продатах ракетах,
в которой тоже можно, в весной точке зрения, и нужно ограничить.
With the news, состекающим в 2026 году договором о сокращении наступательных вооружений
и деградации соглашения о контроле за оружием,
оборудование оружия вроде буревестника говорит о возобновлении глобальной гонки ядерных вооружений.
Спецпредставитель Путина Дмитриев проинформировал команду Трампа об испытаниях и дал понять,
Москва не хочет эскалации.
Уже успели отнести до американских коллег информацию о встрече президента Путина с генштабом,
которая прошла сегодня утром, и где президенту была доложена для успешных испытаний ракеты
абсолютно нового класса, уревесник с ядерной установкой.
И очень важно, что эта информация напрямую доносятся до руководства
и ключевых людей в администрации президента США.
Царую считают, что Москва готова к переговорам о мирному регулировании,
сообщают источники Wall Street Journal, Бюро Разведки и Следований Госдепа США,
с этой оценкой не согласилась, что привело к увольнению
нескольких сотрудников ведомства.
Готовность России к диалогу Дмитрия
подтверждает в интервью Fox News, озвучивая наши условия мира.
«Существует несколько элементов. Один из них — это
гарантии безопасности для Украины. Россия заявила,
да, Россия открыта для гарантии безопасности для
Украины. Безусловно, существует территориальный вопрос,
связанный с русским населением, которое подверглось атакам
со стороны украинских сил еще до начала конфликта.
Кроме того, существует вопрос нейтралитета Украины,
который важен для безопасности России».
Рейтерс вбрасывает информацию о том, что Вашингтон готовит против Москвы новые санкции,
якобы российские активы в Вашингтоне могут конфисковать все российские банки,
отключить от долларовой системы расчетов с американскими партнерами Трамп,
от ответа на вопросы о новых санкциях уходит, вместо этого хвостает,
что примерил Таиланта и Камбоджу и обещает регулировать новый конфликт между Пакистаном и Афганистаном.
Мне это очень нравится. Не должен говорить, что это хобби, потому что это гораздо серьезнее, чем хобби.
Но это то, в чем я хорош, и что я люблю делать.
И тем следовало бы заниматься ООН, но они этого не делают.
Говорите об отмени сами, это Путин Трамп, Будапешти неправильно заявили в Кремле.
Официально сами даже не был назначен.
Предпосылок для проведения новой встречи Путина с Трампом к этой минуте нет.
Президент США Трамп предложил президенту Путину встретиться в Будапеште. Президент Путин
сказал, что согласен и предложил начать подготовительную работу. У нас был хороший разговор
с Марко Рубио. Инициатива исходила со стороны США. Так что инициатива есть, а мы люди вежливые. Когда
Когда нас приглашают, мы говорим, что согласны, и давайте договоримся не, как и когда.
Кремль объявил об успешном испытании своей крылатой ракеты с ядерной силовой установкой,
и будет работать над развертыванием этого оружия.
Путин и раньше угрожал применением ядерного оружия, а сейчас всё по-другому.
Итак, на прошлой неделе мы наблюдали, как обе стороны ужесточили свои позиции ириторику,
когда Дональд Трамп объявил, что не поедет в Будапешт,
потому что не верит в серьёзность на мере ни Путина о прекращении огня.
За этим последовали санкции против двух крупнейших российских нефтяных компаний.
Путин недоволен, поэтому он делает то, что заставляет Дональда Трампа беспокоиться.
Дональд Трамп действительно обеспокоен ядерным оружием,
говоря о новом ракетной ядерном потенциале.
Я не думаю, что Пентагон подтверждает это.
Трамп этим летом несколько раз заявлял, что ядерное оружие России слишком мощное.
Он продолжал использовать фразу слишком мощное. Так что давайте просто посмотрим, пытается ли Путин дать ему отпор и сработает ли это.
Срочные сообщения на новые заявления Сергея Лаврова Владимир Путин сказал, что готов сотрудничать на основе концепции раночного подхода,
которые специальный представитель президента США Дональда Трампа представил в Москве,
и которые они продолжили обсуждать в Анкоридже. Что это за рамочный подход?
Нам еще предстоит узнать, потому что украинская страна тут же пишет о том,
что Россия сдалась и согласна заморозить конфликт по линии соприкосновения.
Тем временем российские войска завершили успешное блокирование украинских группировок
на Красноармейском и Купинском направлениях, сообщил Путин.
Верховный главный командующий заявил, что эти достижения
стали возможны благодаря скорболезной работе штабов
и героизму российских военных.
Президент поручил принять исчерпывающие меры
для обеспечения сдачи вклен украинских военных.
Сейчас этот процесс искусственно затрудняется
по тем, кто сдаётся открывать оконь их собственные служивцы.
Путин заявил о необходимости обеспечить безопасность гражданского населения,
которое украинские формирования используют в качестве живого счета.
По данным Минобороны, Покровский противник оттягивает силы за железнодорожную линию
и контер атакует, тогда как российские войска закрепляются на достигнутых пробежах.
Отмеченные успехи в Родинском и продолжается освобождение мир награда.
На Добропольском участке идёт расширение зоны контроля в Шахова и бои Севернее нового Шахова.
Противник пытается создать некий коридор через старые укрепрайоны для деблокирования покровской мир наградской агломерации.
На Константиновском направлении российские подразделения расширили зону контроля с северу от Русина-Яра при поддержке артиллерии авиации.
на Красно-Лиманском направлении.
Наступление продолжается в центре Ямполя и вдоль реки Северский Донец
заняты новые позиции в дроновке.
На Волчанском участке взят под контроль.
Часть промышленной зоны на Леубережье Волчанского
и идут на северо-западное окраине города.
Зафиксировано продвижение все нельниковских лесах.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
На данный момент мы отработали по пункту управления пола противника.
Цель мы поразили, подавили в дальнейшем час,
перезаряжаем машину и дальше стоём на дежурстве.
Российские грады ломают в сон
на Красно-ормейском направлении
под реактивным огнём попытки ротации крупные опорные пункты.
Укрепроём были большие бетонные стены
перед тем, как наши ребята пехота идут наступление.
И нам такие задачи поступают, чтобы расчистить площадку для их наступления, чтобы им было проще проходить.
Судя по карте украинского военного паблика, так называемая «серая зона» на этом участке фронта расширилась к северо-западу с одной стороны и с севера с другой.
Район Красного Лимана и Родинского.
Между клещами всего 6 километров и проходят они прямо по ключевой дороге снабжения Красноармейска и Димитрова.
Украинская сторона прогнозирует, когда эта зона уйдет под полный контроль российской армии,
а насквозь будет простреливаться дронами.
В ССУ понесут потери при снабжении и выводе войск.
Как российские БПЛА уже заняли господство в небе возле Красноармейска,
ударные дроны залетают в гости к националистам через окно и двери.
На кадрах пункты управления подрываются изнутри.
О российском преимуществе говорят опленные в ССУ,
взятые бойцами 55-го отдельных гвардейской мотострелковые бригады под Ново-Павловкой.
Вашими птичками емко закрыть.
Но одного нашего – это две птички 100%.
Ваши недоимки, техники, наши лети до позиции, разбиваю технику.
И наши спецырии начали отказ делать, но нам отказ не дали, сказали держаться на позиции.
Вот так как уже некому держаться, все разбито, мы шли, можно сказать, по трубам.
Большие потери, очень большие потери.
Большие, наших много, много потери, очень много потери.
И ты знаешь, что ты идешь на смерть.
Билет в один конец получили его по братьям.
Мы не могли даже уйти из-за того, что много птиц летало.
Много раненых было.
Что не можно было даже нас эвакуировать,
и наших тоже 300-200-х не могли забрать.
Мне кажется, что таки, как я, например,
что он не проходил ничего такое, что не было обучения,
ну я считаю, что не было никакого обучения.
То у нас больше, чем в список,
потому что такие как мы, нас отправляют на передок,
а в спецы они, ну, типа в тылу сидят.
Российские военные уже окружили боевиков Красноармейский,
украинский, Генштаб ситуацию не подтверждает,
только говорит о напряжении на этом участке.
Противник преобладает в количестве и наращивает наступление, что касается ситуации на подступах к Покровску и непосредственно в его границах.
Враг за счет использования межпозиционного пространства и просвечивания малых пехотных групп накопил в город и близко 200-й на служащих.
На все равно пункте идут стрелковые бои, активно работают под разделение попыла.
ВСУ будут пытаться удерживать красноармей из город, может встать от пробной точки к дальнейшему российскому наступлению.
Востоку отсюда усиливается наступление на сам Димитров.
Немецкий аналитик Юлиан Рёгки считает,
что вся агломерация держится лишь по политическим причинам.
Я вижу несколько политических причин держать полуокружённый участок
с украинской перспективы.
С военной и логистической точек зрения это кошмар.
Наразчивое давление российской армии
на востоке Днепропетровской области движения
в сторону Нового Григоровки и Новосёловки.
Линя фронта смещается к покровскому, важному узлу обороны,
где сходятся много логистических маршрутов.
Но обычно мы работаем по взлотным упорным пунктам,
спешиваяся пехоте, по пунктам управления бухлой,
и по перекресткам дорог, тем самым срываем ротацию противника.
Эмоции колоссальные, так как мы попадаем, это же наша работа.
Незряно позвали от двери Богом войны,
и мы делаем все работы, помогаем своей пехоте.
Со стороны Днепропетровщины также идёт давление на Красноармейск.
Ранее освобождено першатравне.
Это усилило контроль за подъездными путями к городу
и нарушило снабжение в ИСУС ещё одной стороны.
Менобороны публикуют рассказ бойцов.
Потому что приедали брод, противник уже догадывался и поджидал нас.
даже FPV-дронами обопыла, то есть нониторили этот участок.
Но мы перешли, нашли более узкий проем
и сплав средствами преодолели брок.
Противник по своему обычному сценарию дежал
бросая личные вещи и вооружение.
Но там его поджидали свои же.
Самое сложное, это было, зайти.
потому что, ну, слышал уже парации, которую мы у противника забрали,
что есть иностранная речь, и разные иностранные речи не только по-английски говорят.
Ну, я так понимаю, что наемники, они больше всего стоят на второй линии обороны,
или даже на третий. Я так понимаю, что они не дают отходить украинцам.
На фоне просадки обороны командования ВСУ заявляют об освобождении Торского на лиманском направлении,
что тут же опровергает нартеп Марьяна безуглая.
У сырского скотились к регулярной брехне, что касается увольнения отдельных силы.
Снова в брехне фигурируют ручные штурмовые полка главкома.
В это же время в Покровский, Константина, в Кикупинск и россияне уже в центре города мы утрачиваем крайний рубеж,
за которым дальше Павлоград, Непропетровск, Роматурск и Зюмы Харьков в то же время на запорожском направлении проры.
Утрачен высовушниками, и еще один населенный пункт тихая в Харьковской области.
Российским войскам теперь открыт путь на юго-восток к освобождению волчанских куторов. Расширяется буферная зона.
Одно из важных задач, чтобы обезопасить наш мир в населении,
который проживает при гонечно-населенных пунктов,
чтобы противник не мог наносить нам удары по мирному населению,
а также по нашему тулому району.
Бойцы заходили тремя группами.
Первая на технике следом с помощью мотоциклов
и уже после пешум порядком сопровождали ударные дроны.
К по-серому пошли, доехали до туда, доставил их,
по его задачу выполнил.
И был приказ мне довести группу десанта до нужной точки и уходить на исходную позицию.
Наши птички помогали, тоже контролировали, на связи были постоянно курировали.
Сопровождают птичкой, потому что по карте показали, да, мы идем, чтобы еще и смотрели небо противников.
Потому что летают наши, поднимаются в глаза и поднимаются противник.
Взря здесь находимся. Мы освобождаем свои земли.
Вооруженные силы Россия нанесли массированный выскоточный удар
по ключевым объектам военно-промышленного комплекса
и энергетической инфраструктуры Украины.
Как сообщают мино-бароны?
Это ответная мера на террористические атаки киевского режима
по гражданским объектам на нашей территории.
Удары наносились крылатыми ракетами и беспилотниками Герани.
Основными целями стали предприятия оборонного сектора, объекты,
обеспечивающие их работу в суммской Днепропетровской Харьковской областях.
В частности, в Канатопе суммской области атаковано железнодорожная станция.
Очевидцы публикуют кадры мощных взрывов и пожара.
В результате ударов в суммах зафиксированы перебои с электроснабжением.
Боенные аналитики отмечают изменения тактики применения Герани.
Зафиксированы новые элементы маневрирования.
Низковысотный проход, обход зданий и резкий набор высоты.
Полетные траектории указывают на обновленное программное обеспечение
и повышенную устойчивость средством радиоэлектронной борьбы.
Это заметили в том числе и в британском экономист.
Там отмечают, что российские дроны стали 3 раза быстрее
и теперь используют искусственный интеллект.
К тому же, удары становятся все более массированными.
Если год назад серьезный атак и считался пуск 150 дронов, сейчас по Украине могут бить 600-700 беспилотников за сутки.
Российские возможности развиваются быстрее, чем украинская система ПВО, что делает защиту каждой цели невыполнимой задачи.
Главная же цель — России подорвать, дестабилизировать работу украинского ВПК. Смотрите.
Сожгли последнюю ветряную мельницу.
Русские ферминили против Украины.
На прошлой неделе почти 1200 ударных дронов, 50 ракет разных типов.
Большинство из них — баллистические.
Из-за беспрерывных обстрелов остановились не только ТЭЦ.
Также временно остановлена закачка газов хранилища.
Враг изменил подход к атакам по энергообъектам.
Бьёт по ним массированные прицельно и нередко повторяет удары.
Раньше применяли одну-две ракета на объект, а сейчас это может быть 20 дронов, один удар, потом через пару часов снова 10 дронов.
Просто нужно понимать, что ещё полтора-два года назад такое количество беспилотников летело на всю Украину,
а сейчас такое количество летит в один-два энергообъекта.
Конечно, даже если один попадает, то будут разрушения, которые могут привести к аварийным отключениям. Собственно, это и происходит.
Мы знаем, было повреждено, и оцениваю, что 50% энергетической инфраструктуры.
Также мы потеряли запорожскую атомную станцию и Каховскую ГС.
Атомные станции, понятно, они не атакуют.
Но сегодня ситуация, я бы сказал, критическая.
Поскольку мы видели, что целые города без электроэнергии,
серьезный уровень повреждения и на теплоэнергоцентрале.
В этом году Украина получила и новый вызов.
В предыдущие годы Россия не трогала нашу газовую инфраструктуру.
Сейчас компрессорные станции газовые месторождения уже под её вражеским прицелом.
В правительстве признают,
чёткой даты старта отопительного сезона сейчас нет.
Я лично считаю, что мы должны настолько, насколько возможно
отложить начало отопительного сезона,
чтобы не сжигать зря сегодняшний дефицитный газ.
Должны отложить.
В некоторых районах Киева отопительный сезон начинался и в декабре.
Поэтому не стоит ожидать, что с первого ноября дадут тепло.
15-20 ноября 1 декабря и даже 10 декабря — это реальность начала отопительного сезона для многих киевлян.
Действительно, ситуация достаточно сложная. Она, безусловно, будет сложной.
Поражения будут в любом случае. Там, где не смогут русские пробить защиту дронами Камикадзе, они будут пытаться действовать баллистическими ракетами.
Спастет баллистических ракет может только противовоздушные обороны — Петриот.
Но возле каждого объекта энергосистемы Петриот не поставит.
У нас вообще некоторые города-миллионники до сих пор не имеют прикрытия Петриотом.
Восстановительные работы для ликвидации последствий вражеских ударов продолжаются круглосуточно.
На протяжении дня почти по всей стране применяют аварийные отключения.
Из-за отключений света 12 часов подряд работала на генераторе, как пеня, и инная женщина рассказывает
рассказывает такой способ питания в двое дороже, чем обычный.
Бесцветы испортили с некоторые продукты, а сахтемент пришлось уменьшить.
Гофенини по далеку тоже работают от генератора и за мощности прибора
пришлось отключить посудомойку и внутреннее освещение.
Как быть бесцвету, украинцы ощутили три года назад.
10 октября 2022 года русские впервые массировано атаковали украинские энергообъекты.
С тех пор в РАК систематически повторяет такие атаки на украинскую энергосистему,
и ровно через три года армия Российской Федерации возобновила попытки погрузить
Украину в темноту. Администрация Трампа развернула масштабное
наступление на экономические интересы России и в азиатско-тефианской регионе.
Ройтер спешит, что США заключили в Сирии торговых соглашений с Тайландом,
Малайзией, Камбоджией и Вьетнамом. Сделки предусматривают снижение тарифных барьеров,
обеспечивают Пушингтону, приоритетный доступ к редко-земельным металлом.
Куал-Лумпор пообещал не вводить ограничения на экспорт этих элементов в США, заключены
крупные контракты на поставку американской сельхоз, продукции, энергоносителей и 80
самолетов на сумму 18,8 миллиардов долларов. Параллельно Белый дом вел санкции против
Фроснефти и Лукойла, что, по заявлению самого Трампа, вынудило Китай значительно сократить
закупки нашей нефти, а индию отказаться от них полностью. Реальность выглядит иначе.
Эксперты полагают, что полный и быстрый отказ Индии от российских энергоносителей
мало вероятен. Аналитическая компания K-Tler прогнозирует лишь символическое сокращение
поставок на 100-200 тысяч баррелей в сутки. Крупнейшие индийские компании,
такие как Reliance Industries, связаны долгосрочными контрактами сроснефтик.
В то же время, посел в США при НАТО в МЭТИ УИТАК и разметил,
что предстоящие переговоры Трампа с китайским лидером Сидзентином
станут решающими для совместных усилий по давлению на Москву.
Он подчеркнул, что Китай продолжает закупать российскую нефть
и технологии двойного назначения,
что мешает остановке конфликта на Украине.
Министр финансов «Дэссенс» сообщил о достижении торговых
говоренностей с Пекином, что «позволило избежать
ведения ста процентных пошлин на китайские имя».
ФТ Financial Times утверждает, что санкции нанесут удар,
но не будут критическими.
Впретем, санкционная политика Вашингтона создает риск
и для самих США.
Американские СМИ предупреждают о возможном, почти неминуемом
росте цен на бензин, что перед промежуточными выборами
в Конгресс может навредить республиканам.
Сам Трамп считает, что его личная встреча с председателем
Китая Си поможет достичь долгосрочных торговых
соглашений и снизить напряженность.
«Ему предстоит многое сделать в ближайшие пять дней,
перемирие и торговые соглашения, не говоря уже о личной встрече
с председателем КНР Сидден Финна».
«У нас есть много тем для обсуждения, касающихся различных
торговых сделок, которые были заключены в прошлом.
Некоторые из которых были нарушены, некоторые не нарушены.
Но мы должны обсудить множество вещей.
Я думаю, что это будет хорошая встреча.
Он оптимистичный, но это не значит, что все остальное тоже.
Сегодня в Южной Корее протестующие ясно дали понять свои чувства.
Они не хотят, чтобы Трамп приезжал в город на этой неделе
и не хотят его соглашения о пошлинах.
В то время, когда в нашей стране следовало бы бобоческо
заточиться на управление собственными финансами,
США действуют, как грабители, они требуют от нас инвестировать
350 миллиардов долларов, что является абсурдной суммой
и составляет почти 80% наших валютных резервов.
Именно в Южной Корее Дональд Трамп и Сим Зимпим
встретится, чтобы попытаться снизить торговую напряженность.
Трамп пригрозил ввести дополнительные 100-процентные пошлины на китайские товары,
если Китай не снимет ужесточенные ограничения на экспорт средкоземельных металлов.
Возможный прорыв торговых отношениях США с Китаем.
Сегодня министр финансов Скотт Блиссент заявил,
что США достигли существенной основы торгового соглашения с Китаем,
которая позволит избежать повезения дополнительных 100-процентных пошлина на китайский импорт.
Это событие произошло в разгар пятидневной важной дипломатической поездке Президента Трампа в Азию,
направленной на ослабление торговой напряженности с Пекином.
Рамочное соглашение подготавливает почву для встречи Трампа с китайским лидером Сидденпином в четверг.
Думаю, мы достигли существенной основой для встречи двух лидеров в Корее в четверг.
Итак, Президент предоставил мне максимальное полномочие,
Прекрасив 100-процентными пошлинными, если Китая ведет свой глобальный экспортный контроль над редкоземельными металлами.
Так что, я думаю, нам удалось этого избежать. Поэтому введение пошлин будет предотвращено.
Им нужно что-то сделать до того, как Трамп и Си встретятся.
Трамп не хочет повторения встречи на Аляске с Владимиром Путиным,
когда он вложил в нее много своей личной политической власти,
а потом ничего не получил. Когда он сядет за слов переговоров в Си, им нужно будет обсудить что-то позитивное.
Что он о счет России? Потому что президент, как вы знаете, создал визимы с лёгкости.
Он знает Владимира Путина.
Что уж дела, и тут не очень хорошо, если говорить о попытках использовать любое средство,
чтобы положить конец этой войны.
Тем не менее, этот вопрос будет обсуждаться с Сидден Пином.
Потому что у Китая есть рычаги давления.
Китай всегда говорил России, что он не хочет продолжения этой войны,
но это говорилось в основном в частном порядке.
Я думаю, что Сидзин Пинь скажет Трампу, конечно, мы с вами согласны,
мы сделаем всё возможное, чтобы образуметь Путина.
Независимо от того, доведёт Леона это до конца.
Для момент Путин нервирует Белый Дом и Китаю это нравится.
Вы держите своего противника в напряжении,
и тогда это облегчает переговоры здесь.
А знаете, держите их здесь занятыми.
Добивайте слых побед здесь.
Я думаю, они скажут правильные вещи, но всё дело в действиях.
в действиях, идет ли речь о торговой сделке или политике?
Будете ли вы обсуждать с Сидзинпином закупки российской
нефти?
Вас беспокоит, что нефть покупают и китайцы?
Я могу это обсудить, но, знаете ли, вы, наверное,
видели сегодня, Китай существенно сокращает закупки российской
нефти, а Индия прекращает их полностью.
У Трампа блестящая долгосрочная стратегия, он знает, что
в мире есть только один человек, способный повлиять
на ситуацию в Китае, это Сидзинпин.
Так что же он сделал после этого сомета?
Он и Миланья едут в Китай через три месяца,
затем Сидзинпин и Мадам Пон согласились приехать сюда таким образом.
Он закладывает основу для долгосрочного нового соглашения,
в котором наш экономический рост будет извлекать выгоду от Китая.
Но нам ещё предстоит долгий путь.
Сообщается, что президент собирается оказать давление на Китай,
чтобы тот оказал большее с действием в отношениях с Россией.
Как пройдёт этот разговор?
и как мы можем оценить какой-либо конкретный успех этой конкретной встречи.
Если Трамп поднимет вопрос России с Сидзенпиним, я не ожидаю от него больших успехов.
Сидзенпин в конце концов хочет, чтобы Россия победила.
Китай поддерживает на плаву военную экономику Владимира Путина.
Итак, если президент серьезно намерен продолжать в том же духе,
оказывая давление на Россию, чтобы вынудить ее пойти на уступке, например, на прекращение огня,
он мог бы рассмотреть возможность сохранения пошлин, которую он хочет вести.
Поэтому я считаю, что это важный инструмент.
Мы говорим об инструментах экономической войны по всем направлениям.
В США вели санкции против российских нефтяных и газовых компаний на прошедшей неделе,
но послание Владимира Путина, который здесь, в Соединенных Штатах, Кирилл Дмитриев,
я знаю, что вы с ним знакомы, сказал, что санкции цитаты не окажут никакого влияния на российскую экономику.
Они просто приведут к росту цен на заправочных станциях в США.
Дмитрий ошибается, когда Россия почувствует боль.
Думаю, Россия сразу же почувствует боль.
Могу сказать, что мы уже видели, как Индия полностью прекратила закупки российской нефти.
Многие китайские НПЗ тоже прекратили закупки.
Маргар, ты действительно собираешься цитировать то, что говорит российский пропакандист?
Что еще он скажет?
что всё будет ужасно и что это заставит Пусье насеять за стол переговоров.
Вы рассматриваете дополнительные санкции против России?
Скоро узнаете.
Срочные новости из Кремля, никаких оснований для эскалации отношений.
Россия и США нет двусторонней контакты и без того находятся на минимальном уровне.
Предпринимаются лишь ограниченные усилия, чтобы вывести их из-за стоя.
Между Россией и США сохраняются неформальные контакты,
которые являются важной частью мирного урегулирования украинского конфликта.
Что касается визита главы РФП Дмитриева в Соединенные Штаты,
Дмитриев мог доложить Путина у результатов поездки в Соединенные Штаты по телефону.
Личной встречи пока не было, сообщил только что песком.
Продолжение Парижской криминальной драмы пока не развязка,
но, тем не менее, двое подзреваемых в ограблении Лувра,
арестованный при попытке бегства из страны.
По данным Франсте Близионск, одного из задержанных
взяли в аэропорту Шарля де Голя.
Он проходил паспортный контроль на рейс Валжир.
Второго нашли в Сен-Дынии.
Оба мужчины состоят в криминальном клане и обладают
многолетним опытом краш со взломом.
Однако драгоценности при них не обнаружили,
и полиция продолжает активные поиски еще двух преступников,
которые скрылись с места преступления на оскутках.
Телеграф пишет, преступники были в сговоре с внутренней охраной музея.
Сотрудник Лувра, возможно, передал вором конфиденциальные схемы безопасности.
Предатель в штате музея предоставил графики обходов,
данные о слепых зонах камер и расписании отключения сигнализации.
Это подтверждает этот факт, что грабители использовали автовышку,
чтобы проникнуть в здание через балкон второго этажа.
Как выяснило в NBC?
Охрана музея не придала этому значения, так как подобная техника регулярно используется для мытья опыта.
Хотя в выходные дни такие работы обычно не проводятся.
Прокурор Лорг Беккоо подтвердила эту версию, но раскрытиковал репортеров за утечки.
может помешать следствию.
Политический резонанс достиг Елисейского дворца.
Макрон лично требует министрокультуры, расширдой датей и министра внутренних
дел, Ларана Нунеса, вернуть национальное достояние.
Сотни детективов прочесывают подпольные ювелирные сети
Европы, накануя судьба об бесценных реликвий империи
Наполеона.
Сомма ущерва оценивается в астрономические 88 миллионов евро.
Спустя неделю после громкого инцидента в Лувре расследование набирает обороты.
В настоящее время двое мужчин находятся под стражей.
Их задержали вчера вечером.
Двое из четырех подозреваемых были арестованы около половины 9 вечера в субботу 25 октября.
Одного задержали в Абер-Вельье, к северу от Парижа, другого в аэропорту Париж-Аль-Деголь,
откуда он собирался вылететь в Алжи.
Оба мужчины возрастом от 35 до 40 лет, родом и сцендени.
У них за плечами богатый криминальный прошлаг.
Ограбление лувра далеко не первая их кража со взломом.
Следователи вышли на них благодаря анализу видеозаписей с камер видеонаблюдения.
На месте ограбления криминалисты собрали более 150 образцов ДНК,
однако расследование еще далеко от завершения.
Поиски драгоценности продолжают, у задержанных ничего, не нашли двое других.
Дробители остаются на свободе, их разыскивают.
Следователи пытаются выяснить, были ли у них сообщники.
Самый важный вопрос сейчас, где драгоценности?
Полиция проводит обыски в домах подозреваемых, домах их родственников и вероятных сообщников.
Делается все возможное, чтобы найти украденное.
Нам остается только ждать новостей.
Нам остается только ждать новостей.
Пока всё идёт по плану.
Поймать преступников в течение недели
и попытаться найти похищенное украшение.
За последнюю неделю ситуация с Лувером
приобрела политический оттенок.
Так и есть, даже на самом высоком уровне.
Макрон в курсе ситуация обещает,
что исполнители и организаторы этого ограбления
будут задержаны в кратчайшие сроки.
Правительство активно включилось в работу.
в работу. Она присутствовала на месте происшествия в
прошлое воскресенье. Министр внутренних дел Ларан
Нуес, отвечая директору Лувра, отметил, что невозможно
разместить полицейские участки повсюду, особенно
в музеях, потому что фактически нет таких ресурсов. В течение
недели шломасштабная мавилизация государственных
служб и исполнительной власти. Все усилия были направлены
на то, чтобы найти людей, похитивших драгоценности
на сумму 88 миллионов евро из зала Аполлон, колоссальная
сумма и, несомненно, это ограбление самое крупное
в истории Франции.
«Не могли бы вы рассказать подробнее о проблемах безопасности?
«Думаю, здесь важно подчеркнуть один момент.
Лувер — это не просто музей, это историческое здание,
которое раньше служило дворцом французских королей.
Ему уже 800 лет.
И защитить здание подобное Луверу за все мне то же самое,
что защитить ювелирный магазин.
В Париже много подобных мест, и некоторые из них уже были ограблены.
Взломать ювелирный магазин с укрепленными окнами
из современной системы безопасности гораздо сложнее,
чем, скажем, взломать музей.
Ведь это место, где драгоценности не хранятся в сейфе,
а выставлено на всеобщее обозрение, нужно это понимать.
И одна из главных проблем Лувра, на сегодняшний день их довольно много,
заключается в том, что во Франции перезбыток туризма.
С каждым годом число посетителей музея растет,
Чтобы справиться с потоком туристов, при Францию Аметеране была построена пирамида.
Она рассчитана на 3 миллиона человек, но этого оказалось мало.
Сейчас в Лувер заходит около 8 миллионов туристов.
Почему иммунель Макрон заявил о создании ещё одного входа?
Итак, с одной стороны, у нас огромный туристический поток,
а с другой – необходимость обеспечения безопасности и сохранности драгоценностей.
Их нужно регулярно чистить, реставрировать и защищать.
И не только открашнуть от пожаров.
Вспомните, что случилось с Собором Парижской Богоматери.
Все это в совокупности возможно,
значительно облегчает гравителям доступ в музее
и делает их уязвимее ювелирных магазинов.
Могли ли украдены из лувра драгоценности оказаться в Антверперне?
Мировой столице алмазов.
Здесь, в алмазном квартале, годовой оборот превышает 20 миллиардов долларов.
Эксперт по драгоценным камням Сашин Шаскей предполагает,
что ограбление было совершено коллекционерам, поскольку
продажа украшений в разобранном виде снизило бы их стоимость
на 80%.
Разобрать, сломать, переплавить – невозможно, это бессмысленно.
Как, например, разобрать раритетный ягуар – стоимость
отдельных деталей ничтожно, но в собранном виде – уникальная
ценность для коллекционера.
И к тому же эксперты с Люкостю могут распознать бриллианты из Лувра.
Это пример старой агранги, похожа на украшение из Лувра.
Все было сделано вручную, а не на машинах.
Если бы украденное украшение попало сюда, мы бы сразу сообщили об этом в полицию.
Но всего в нескольких улицах отсюда Анфер Перн предстает в ином свете.
Именно здесь грабители лура могли найти покупателей и продать украшения даже по заниженной цене.
Некоторые из этих магазинов с очень плохой репутацией.
Охотные идут на риск, принимая украденные бриллианты, пытаясь сбыть их на черном рынке.
Шеф-бюро Риана Васильевна, в Америке.
Игорь Наймушин с нами, на прямом связи из Вашингтона.
Игорь, здравствуйте. Доброе утро.
Рибков только что сообщил за министры иностранных дел.
иностранных дел, Россия заоблаговременно уведомила
Соединенные Штаты и проведение учений стратегических
ядерных сил.
Интересно, было ли уточнение по поводу буревестника
в этом уведомлении?
И еще очень важное, как мне кажется, сообщение,
в Кремле не стали раскрывать детали концепции с США по
украинскому урегулированию, это превращается уже в
некую интригу политическую, потому что буквально несколько
минут назад господин Лавров заявил, что в целом Россия согласна на американскую концепцию
урегулирования и продолжает диалог. Тут же наши оппоненты и враги распространили информацию о том,
что якобы мы согласны на заморозку по линии соприкосновения, что мол, является американской
концепцией. Что известно об этой так называемой американской концепции урегулирования?
Да, Евгений, здравствуйте, действительно, сейчас, с одной стороны, американские СМИ и руководство
Соединенных Штатов в Америке публично обсуждает проведение испытания России и ракеты Буревесник,
с другой стороны, говорит о том, что необходимо в Москве, мол, сконцентрироваться на урегулирование
конфликта на Украине, и Трамп здесь продолжает днуть свою линию о том, что основной и главной
Эдисе, главные условия — это остановка огня по линии боевого соприкосновения.
Но вот если по порядку, то Донавес Трамп буквально недавно прокомментировал испытания.
Он от чего-то сразу же вспомнил про то, что американская субмарина,
которую американский же президент называет «мочнейший и сильнейший в мире»,
находится прямо у берегов России, и ей не требуется проходить то расстояние,
которое пролетела ракета буревесник в рамках своего испытания.
То есть, здесь со стороны главы американской администрации звучит, по сути, угроза в адрес России, со своей стороны.
Но кроме того, Трамп заявил о том, что Россия и США не играют в игры друг с другом,
и обе стороны постоянно испытывают различные системы вооружения.
И опять же, здесь ушел в сторону испытания, заявив о том, что президент Российской Федерации, как кажется Трампу,
нужно сейчас концентрироваться всецелом на завершение конфликта на Украине.
Трамп недоволен испытанием России, новой ракеты на него, это произвело негативное впечатление.
Да и СМИ в Америке тоже пишут, что Москва по сути посылает в цитата ядерный сигнал о том,
что у нее имеются соответствующие ресурсы, соответствующие средства.
А то, что касается урегулирования конфликта на Украине, то, как мы уже с вами слышали, неоднократно.
Президент США и вся американская администрация сейчас давит на то, что необходимо остановиться в линии боевого соприкосновения.
И после этого уже договариваться о чем-то. Вот буквально такие слова ранее использовал сам Трамп.
То есть, сначала прекращение огня, потом переговоры.
Трамп продолжает давить на Москву санкцион, а сейчас он, по сути, сказал, что все скоро узнают,
какие дальнейшие шаги предпринимет Вашингтон в направлении Москвы в адрес санкции.
но при этом в западные СМИ уже пишут о том, что американская администрация подготовила
новую пакет ограничений, и Трампа готов выждать несколько недель для того,
чтобы посмотреть на реакцию Москвы на уже введенные рестригции против российских
нефтегазовых компаний, и после этого может пойти на следующие меры, которыми, как следует,
из публикации изданий со ссылкой на различных американских чиновников,
появляются дополнительные меры ужесточения против банковской
сферы России, а также меры против инфраструктуры поставок
нефти на мировой рынок.
То есть таким образом, штаты не только не остановились,
но и если ведь западным изданием, это можно делать, конечно,
осторожно, но все-таки учитывать, что публикации рейтерсов,
например, они могут иметь под собой определенное основание,
Вашингтон, по сути, готовится к дальнейшему усилению
санкционного давления на Москву, независимо от того,
эти меры не оказывают на Россию давление и не могут фактически вынудить, пойти на какие-либо
переговоры, потому что, как уже говорил президент России Владимир Путин, на Россия не поддается давлению
и не будет этого делать. Евгений. Да, Игорь, что касается подлодки, которая самая большая,
которая сообщила Дональд Трампа, она находится у берегов России. Конечно, жаль, что мы вынуждены
это делать, а не господин Хексет, который возглавляет Пентагон.
Но самые большие подлодки Средневных Штатов, Агайо, уже старые как мир.
И это лодки с натяжкой третьего поколения, тогда как Россия массово выпускает и очень давно.
Стратегические подводные крейсеры четвертого поколения, такие как, например, Юрий Долгорукий
или князь Пожарский, вставший недавно на вооружение северного флота и вооруженной ракетами Булава.
Поэтому, в общем, похвастаться-то в этом Трампу нечем.
Но что касается продолжения переговоров Кирилла Дмитриева в США,
мы особо не видели публичных встреч, кроме как с Луной, которая, очевидно, хочет наладить диалог.
Что были еще за переговоры? Что нам известно?
Да, известно, что Кирилл Дмитриев встречался с несколькими представителями американской администрации.
Сам он публично не говорил с тем, именно проходили встречи.
И здесь американская сторона также не раскрывала подробности,
потому что, как в Белый дом ранее уже неоднократно говорил,
публично обсуждение прогресса переговоров, как самих переговоров не отвечает интересам США
США сейчас для того, чтобы ввести все в таком закрытом формате. Мы знаем, что
Перелдмитриев провел очень напряженные три дня на территории США. Он по сути все
выходные работал, наконец, в прошлой неделе работал, также обсуждая с
контрпартнерами и вопросой экономики и вопроса текущего состояния Украины на
линии боевого соприкосновения. Он говорил о перспективах сотрудничества между
Москвой и Вашингтоном. Встречался с Анной Паулиной-Луной. Здесь все особо
важно отметить, что Анна Павлина Луна это не только молодая республиканка, которая активно
выступает за диалог между Россией и США, но и также, по сути, представляется представителем того
самого движения Turning USA, которая близко к Трампу, которая активно продвигает его повестку
только в позитивном ключе, включая умиротворение, включая восстановление отношений между двумя
и Анна Павлина Луна, в отличие от очень большого количества республиканцев, в капитоле не
отравлено вот этим трусовхопским ядом, которые прививали именно протяжение всех последних
десятилетий, то есть она смотрит на вещи совершенно здраво, трезво и не поддается давлению многих
своих однопартицов, которые напротив апелируют тому, что Россия якобы является угрозой и в
Вашингтоне не нужно налаживать отношения с Москвой, нужно только закручивать гайки, поэтому
Мы здесь с точки зрения спикеров и с точки зрения людей, с которыми встречаться нужно и необходимо, выбор был очевидно, сделан совершенно верно.
В дальнейших шагах, по итогам встреч, пока что мы не можем судить, потому что опять же обе стороны сохраняют здесь молчание.
Опять же, для того чтобы не давать повода всем тем, кто заинтересован в подрыве и дальнейшему стравливанию Москвы и Вашингтона,
дать повод использовать эту информацию против наших же собственных интересов.
И здесь в Вашингтоне, Москва, становится на том, что разговоры продолжаются,
диалог продолжается, прогресс продолжается, но при этом публично говорить о том,
что именно обсудили и с кем именно обе стороны пока что поддерживаются.
Неприним.
Да, интересно, что Анна Паулина Луна, такое лицетворение американской и мечты во многом.
Молодая, 34 года, ей всего прошла невероятный путь, и официанткой поработала,
и даже в стрип-клубе где-то и моделью побыла, но, тем не менее, потом получила очень-очень достойное образование
и быстро набрала веса в политике.
И еще пикантно интересная деталь, что она представляет Флориду,
а из Флориды же господин Рубио, который довольно прохладно, мягко, скажем, относится к отношениям с Россией.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Ре Новостей и с нами на прямой связи из Вашингтона.
Давайте комментарии пескового послушаем, который пришел к нам только что.
Неформальные контакты в целом. В целом является очень важный составляющий диалог,
тем более на фоне того, что в Соединенные Штали предприняли ряд недрусных врагов в отношении России.
Поэтому они важны. Они важны.
липс маленький шаг в долгой-долгой дороге, но вот так это нужно относиться. Это очень нужная работа,
но здесь нужно большое терпение. К сожалению, Евгений, судя по реакции из Вашингтона,
испытание Буревесника заявления о нем не произвело на них пока должного впечатления.
Я думаю да, пока мы не видим никакой не растерянности,
не паники, никаких что называется движений. Наоборот, посмотрите как
заявляет призрительно, да, в отношении на Страмп. Вам пора бы уже, мол, давно было
бы закончить войну, а вы не можете это сделать. Ну и конечно же, я бы обратил
внимание на заявление Бессонта о том, что мы против, вы почувствуете наши
санкции и вам будет больно. Больно ступит немедленно. Да, поэтому я думаю мы конечно же идем к прекращению
существования двух договоров. Почему американцы себя так ведут? Из того, что я читал в их аналитике,
могу военный, у них всегда на любые заявления о наших испытаниях один ответ. Это все теория. Как
там будет на практике, это никогда никто нигде не проверял. Поэтому это все игра ума, они говорят
об этом. Поэтому я думаю, что мы конечно идем к прекращению первое существование договора о
всеобъемлившем запрещении ядерных испытаний. Мы пока что объявили моратории на его исполнение,
но, кстати, не полный. Но при этом мы не вышли официально, не динонсировали этот договор,
а следовало бы. Во-первых, жест был бы да, что мы оставляем за собой право возобновить ядерное испытание в любой момент.
Во-вторых, мы можем сделать очень больно этим американцам.
Они построили огромную международную глобальную систему мониторинга за ядерными испытаниями по всему миру, и центр находится в Вене.
Мы сотрудничаем до сих пор с венским центром, поставляя туда информацию.
Если мы прервём...
Едва ли мы что-то туда поставляем?
Что?
Едва ли мы поставляем информацию туда и сейчас?
Поставляем.
Поставляем, к сожалению, официально.
Мы влюдём нас.
Поставляем это международный центр мониторинга за ядерными испытаниями.
Мы не поставляем с военных станций, а сейсмических, с метеорологических, поставляем.
Если мы полностью прервём с ними сотрудничество, рухнет система окольца.
Они нам поставляют?
По этому договору.
Они, во-первых, США его не ротифицировали,
а, во-вторых, они тем не менее
не просто поставляют вену данные,
а они спонсировали по строительству этой системы.
В чьих интересах она работает,
догадаемся с трех раз.
Поэтому, если мы прерываем полную окольцовку земного шара,
деньги, которые потратили США
на строительство станций по всему миру,
просто уходят в никуда.
Вот это, мне кажется, был бы очень хороший ответ в БЭС-Анту.
Договор, конечно, второй.
Рано или поздно, по-моему, идет дело к прекращению договора 1963 года,
о запрете ядерных испытаний в трех сферах.
Вот напомню, этот договор запреразрешал провонить ядерные испытания
только на подземных ядерных полигонах.
До 1963 года были нормальные общевоисковые учения в США
и у нас с использованием тактического ядерного оружия.
Наверное, постепенно мы будем двигаться снова к ситуации до этого договора.
Запад открыто говорит уже о том, что тактическое ядерное оружие
можно использовать на поле боя, что это не оружие сдерживания,
а оружие ведения военных действий.
Раз так, значит, рано или поздно,
они должны будут проводить подобные учения с его применением.
Не просто моделировать на компьютере.
Открывать елерную бомбу.
Я вам напомню, 35 лет назад всего взрывали.
Да, в 50-е годы, вспомните, 70 наземных взрывов в Неваде провели американцы
и бросали туда общевойсковые соединения сразу после взрыва.
И ничего, Невада стоит.
Да, для репетирования, а так об этом они нам и говорят, для репетирования, для репетиции и наступления.
Не просто и Класс-Вегас никто не эвакуировал тогда, что показательно, правда?
Поэтому я думаю, что следующая, обязательно речь будет идти о постепенном отказе об этих договоров.
Если на них не действует заявление, значит на них должно будет действовать какие-то более жесткие и решительные шаги с нашей стороны.
Но договор — это тоже бумага, декларация.
Вы же призываете к неким действиям.
Здесь очень важно учитывать американское мышление.
Они считают, как.
Договор, бумага, декларация, но вы им связываетесь, значит, вы связали себе сами руки.
А они?
Значит, они считают, что у них приоритет, не забудьте, внутреннего права над международным.
Так и у нас приоритет.
— Не совсем. Мы все-таки пока еще признаем приоритет
международных соглашений, договоров.
— Мы признаем существование международного права и
международных сплотников.
— А у них любой сенатор может отозвать подпись, недорого
стоит. Поэтому они считают, как, значит, они в позиции
наступательны, вы сами себе показываете, что связываете
руки. Если вы динонсируете договоры, вот тогда вы
серьезные, опасные ребята, которые сказали, мы себе руки не связываем. Вот, собственно, как строится
система американского мышления в стратегической сфере. Ну и последний штуик, не могу ни о нем
не сказать. Урегулирование Трампом, по крайней мере последничества, конфликта между пограниченым
Таиландом и Камбонжи. Зачем это Трампу? Первое, это конфликт в зоне ответственности о сиан,
То есть, Трамп показывает, кто главная страна Васян.
Второе, он показывает, что Китаю нечего делать в Васян.
В странах Юго-Восточной Азии это пояс, где преобладают Соединенные Штаты.
То есть, это группа малых и средних стран.
Американцы ее легко будут развертывать против Китая.
И конец, в всем третий момент, концепциям сближения Китая с Азиан.
Вот, что продемонстрирует Трамп этим посредничеством.
Действительно, его турноидеатская продолжается.
И, конечно, главная надежда Трампа на урегулирование ситуации с Китаем,
едва ли си прогнется под те безумные поро и требования Вашингтона.
Тем не менее, Бессон уже заявил, что есть некие прогрессы
и не станут Соединенные Штаты вводить дополнительные 100-процентные пошлины.
посмотрим. Встреча си Трампа произойдет в четверг. Что касается реакции на
буревесник, то, конечно, заметили наше испытание. И давайте почитаем New York Times на это чёрт.
Россия успешно испытала свою ракету буревесник с ядерной силовой установкой и
возможностью нести ядерный заряд и готовиться к её развёртыванию. Заявил
президент Владимир Путин в воскресенье, что стало серьёзным сигналом для Запада
после провала планов встречи с президентом Трампом.
Поскольку это оружие работает на ядерной энергии, оно
может летать гораздо дольше, чем другие ракеты и, по заявлению
Кремля, способно преодолевать системы противоракетной
обороны.
Буревесник, также известный как SSC-X-9 Skyfall, назван в честь
птицы, которую некоторые считают предвесником Бурья.
Разработка этого оружия велась много лет и аналитики
утверждают, что его успешное испытание не стало неожиданностью.
Тем не менее, по словам Джеффри Льюиса,
эксперта по ядерному не распространению из Мидл Берри Колледжа
это вызывает беспокойство.
Это плохое развитие событий, добавил Льюис.
Это еще одно научно-фантастическое оружие,
которое будет дистабилизировать ситуацию,
из которым будет сложно справиться в рамках контроля на два оружия Неми.
По словам Льюиса, Москва начала разрабатывать
система противоракетной обороны в начале 2000-х годов.
После выхода президента Джорджа Буша-Младшего
из договора об ограничении систем противоракетной
обороны 1972 года.
Когда Россия объявила об уревеснике в 2018 году,
Путин представил это как ответ на усилие США по
созданию комплексной системы противоракетной обороны.
Заявление Путина представляет собой его первое серьезное
бритцание, ядерным оружием с тех пор, как Трамп вернулся
в кресло президента в январе, заявила Ханна Нотта из
центра исследований нераспространения имени Джеймса Мартина.
Ещё одна сторона испытаний Боревесника, которая начинает
замечать и на Западе, да и у нас активно об этом пишет.
Это, конечно, то, что это в корне меняет технологическую
мысль и будущее технологии, потому что если можно поставить
ядерный двигатель на подлодку, на ракету, то почему его
нельзя поставить на другие средства передвижения,
Поэтому не знаю уж недалёк тут час, когда появятся самолёты с безграничным маршрутом поезда, автомобили и так далее.
Но тем не менее пока оружие, пока буревестник. И это серьёзно меняет геополитическую конфигурацию. Вернёмся.
В блоке НАТО пришли в замешательство после заявления Путина об успешных испытаниях
новой крылаты ракета с ядерной энергетической установкой.
На CNN признают, что в России появилась система, способная долго находиться в воздухе
и может нанести удар с любого направления.
В НАТО присвоили ракете кодовое название «Skyfall», «Низвержение с ибез».
Нью-Йорк Таймс пишет, что против нового российского оружия
уже бессиленно с золотой купол Трампа, система ПВО-ПРО, которая будет создана по аналогии с
израильским железным куполом. То есть Путин, как пишет в New York Times, посылает Западу сигнал,
рассчитывая продлить, что мы и предложили СНВ-3 последние оставшиеся договоры о контроле на
дваоружения между США и России. Срок действия договора истекает в феврале. Бывшие спецпредставители
США по Украине Курт-Локер заявил, что испытания подтверждают решимость Москвы и идти до конца.
Смотрим. Президент Владимир Путин посетил военный форпост, заявив, что Россия успешно
провела испытания крылаты ракеты с ядерной энергетической установкой. Российские
военные завершили испытание нового типа крылаты ракеты с ядерной энергетической установкой.
Глава Кремля Владимир Путин объявил об этом на встрече с военными представителями в Москве.
Путин также поручил подготовить инфраструктуру для размещения этого оружия в российских вооруженных силах.
Ожидается, что крылатые ракеты-буревестник будут иметь дальность полета до 14 тысяч километров благодаря ядерной силовой установке.
Путин говорил о неограниченной дальности и уникальности изобретения, которым, кроме России, не обладает в мире никто.
Глава Кремля уже объявляла о разработке этой крылатой ракеты в 2018 году.
Речь идет о испытании крылатой ракеты, неограниченной дальности буревизных с ядерной энергетической установкой.
Это все-таки уникальное изделие, которое в мире ни у кого нет.
Владимир Путин и Кремль снова говорят о чудо-оружии. Они утверждают, что оно непобедимо,
что никакая западная противовоздушная оборона не сможет противостоять этой крылатой ракете.
Можно посмотреть архивные кадры. Это снимки испытаний, проведенных несколько лет назад.
лет назад. Эту крылатую ракету также называют «летающий
Чернобыль», потому что она, по мнению западных экспертов,
может быть оснащена ядерной боеголовкой. По некоторым
сообщениям эта ракета может преодолевать до 25 тысяч
километров. Крылатые ракеты практически всегда летят
очень низко, используя местность, чтобы не быть обнаруженными
зенитной артиллерией противника. Кремль утверждает,
что она, особенно маневрена, и ее диапазон применения
Ведь она может быть запущена с разных позиций и может застать противника врасплох.
Несмотря на то, что некоторые западные эксперты сомневаются в этой ракете,
стоит признать, что у русских есть совершенно новая система,
которая может долго находиться в воздухе, а затем нанести удар.
Это чем-то похоже на беспилотную технику.
Владимир Путин заявил, что Россия провела испытательный запуск новой ядерной ракеты,
которую называют «летающий Чернобыль» и пообещал,
что она скоро будет готова к боевым действиям.
Президент России заявляет, что его грозная ракета-буревезник,
получившая в НАТО-кодовое название «Скайфо»,
представляет собой оружие неограниченной дальности с ядерным двигателем.
В последнем предположительно успешном запуске ракета
преодолела 14 тысяч километров за 15 часов.
Об этом сообщил генерал армии России Валерий Герасимов.
Путин также похвастался, что его новое оружие неуязвимо для современных и будущих систем противоракетной обороны.
Ракета буревесниками длину 12 метров и ослащена термоядерной боеголовкой.
Первая она была представлена в 2018 году и стала одним из шести российских супероружий, одобренных Путиным.
Среди родственных проектов ядерная ракета Сатана-2 или Сармат, гиперзвуковое оружие Циркон, Овангард и Кинжал.
А также ядерный беспилотник для подводных лодок Посейдон.
Я думаю, что каждый раз, когда Путин ощущает себя в
затруднительном положении, он размахивает новой угрозой.
Вот и теперь этот ракетный проект.
Я хотел бы напомнить, что даже американцы, которые
в 1960-х годы были ведущей ядерной державой, в 1969-м
году позволили северокорейцам захватить их корабль Пуэбла.
И несмотря на весь свой ядерный оценал, США не смогли ничего
сделать, чтобы освободить экипаж.
Так что я очень сомневаюсь в политической или даже дипломатической пользе ядерного оружия,
которым просто размахивают в качестве угроза.
Если бы вы советовали президенту, какое послание у заявления Путина,
что Россия испытала ракету с ядерной установкой, почему именно сейчас?
Путина определенно показывает, что он никогда не заключит соглашение.
Я знаю, что президент Трамп сделал всё возможное, чтобы сделать сделку возможной для Владимира Путина,
чтобы установить прекращение огня и принять тот факт, что Россия займёт большое количество территорий,
пообещал снять санкции, но Путин не изменил свою позицию.
Он придерживается своих максималистских требований.
Ладно, Курт-Вокер от него понятно, что ожидать, но интересная реакция французов,
которые говорят, что сомневаются в пульзе ядерного оружия.
Так откажитесь от него, господа, французы, а то сваруют, как бриллианты в лувре.
Что касается реакции Кремля на испытание Бривесника, давайте послушаем Пескова, только что мы получили его комментарии.
Она важна, но еще раз вынюдиологы Сыненов и президент России национальными интересами.
Скажите, пожалуйста, считаете ли вы, что анонс о новой
ракете напряжет отношения между Москвой и Вашингтоном
и приведет к очередной экскалации?
Здесь нет ничего такого, что отношение находится
на минимальном уровне, и пока если наметились первые,
сложняется теми сами действиями в отношении нас, о которых
мы говорили.
Но тем не менее, мы все равно, исходя прежде всего из
своих собственных интересов, мы остаемся открытыми для
В зону специальной войны операции принесемся Алексей
Гавриш.
Вынкор с нами на прямой связи, конечно, впечатляют
заявление и нашего гимнстаба, и президента у локирований
группировок на нескольких направлениях, что об этом
известно и как продвигаются сами операции по блокированию.
Да, здравствуйте, на самом деле продолжаем продвигаться.
Рейс сейчас идет о Кутенском направлении и о Красноармейском
направлении.
Враг долго сидел, долго ждал, и он оказался практически сейчас в большом котле, хоть и приходит заявление, что
группировка противника там полностью окружена, физически еще есть у них узеньки длинный коридор, через которые они могли бы выйти,
но уже это у них не получится сделать, так как практически весь этот коридор
проспеливается артиллерией, и он находится под поставленным контролем наших дронов, а в некоторых местах даже
находится под контролем уже стрелкового оружия.
буквально с неделю назад начали поступать сообщения о том,
что противник пытался вывести свои оставшиеся элитные штурмовые группы
как раз в районе Красноармейского и Димитрова, которые находились и заводил туда резервы в
виде терабороны, которая естественно не настолько подготовлена, и это как раз по большей
части этих людей, которых ПЦК отлавливают на улицах Украины и отправляют обороняться.
Естественно, противник уже деморализован, наши военнослужащие предлагают им сдаваться в плен, пока никто не сдаётся, пока ещё группировка противника довольно массивная в этих городах.
Но, повторюсь, снабжения теперь у них нет никакого, ротации нет никакой.
И теперь только вопрос времени, когда либо они сдадутся, либо они будут уничтожены, потому что выйти уже не получится.
И, сомненно, противник, не похидая своих усилий, пытается нас замедлять немного северный, как раз красноармейская, в районе Добропольского выступа проходят постоянные контротахи со стороны врага.
Но чтобы они имели серьезные результаты, я сказать не могу.
Основные свои силы сейчас враг концентрируют, пытаясь создать новый рубеж обороны в районе Гришина.
Что касается заявлений из нашей Белгородской области об ударах по Дамбе,
подтверждаются удары, но тем не менее Дамба все еще работает.
Это какую цель преследует ВСУ остановить наше продвижение Волчанские?
Скорее всего, да. Конечно, враг в два раза уже наносил удары по Дамбе,
пытается сделать, чтобы река вышла из берегов, пытаются заметить наше продвижение,
Но, очевидно, у него это особо не получится, потому что после повреждения шлюза уровень воды хоть и начал подниматься, но зона подтопления пока еще не увеличилась и вряд ли она увеличится.
Тем самым, пытаясь заметить наши наступления, они создают для себя дополнительные проблемы и их войска тоже не могут выйти, так как построить переправы через реки.
Они не могут, а те переправы, которые наводятся, как сообщается, противник, уничтожаются нашими войсками в течение буквально 30 минут,
потому что в небе постоянно летает множество наших дронов,
определяют местоположение, определяют координаты и сразу же уничтожают.
Поэтому тут двойственно. С одной стороны, вроде бы, они пытаются замедлить,
но с другой стороны, они сами зажимают себя в угол.
То есть, почему делает так у украинское руководство,
да меня в абсолютно не доходит, для меня это не ясно.
С точки зрения какой-то логики эти удары им совершенно не нужны,
и, наоборот, надо пытаться вывести свои войска.
Но они держатся до последнего, чтобы в медийном плане каким-то образом говорить,
что они не проигрывают и территории не уступают, хотя глядя по карте по линии боевого соприкоснения,
мы прекрасно видим, как мы продвигаемся на всех участках фронта. Да, спасибо вам большое,
Алексей Габриш, с информацией за направлением специального иноперации, что касается Красноармейского
покровского направления, туда же на картах противника, вот эта горлышка, которая существует
по их мнению шириной не более 2,5 километра, поэтому там, конечно, грозит им самый большой котел из тех,
что были за все годы с 14-го года противостояния. Прошу, Владимир Владимирович.
Косвенное подтверждение информации Алексея насчет того, что Украина собирается, пытается вывести
там остатки войск и скупинска это знаете я всегда заметил если они что-то
оставляют начинать сначала информационная подготовка в западные прести
да и город и не нужен и даром он нам и никогда не нужен и там ничего не осталось
вот сегодня большая статья в гардион появилась где как раз вот бежавший давно
уже якобы мэр этого города из Харькова рассказывает да вот мы все тут уже в
в Харькове, и вообще там, значит, этот город, он уже пустой, ничего там не осталось.
Это вот как раз информационная подготовка перед сдачей, обычное дело для украинской пропаганды.
Что касается реакции западных СМИ на Буревестник, хочу вам сказать, что, ну, паника серьезная.
То есть, причем вы вот показали в одном из сюжетов прозвучала фраза насчет того, что это Путинский летающий Чернобыль, да?
Вот в британских газетах сегодня это чуть ли видать под копирку, знаете, такая установка,
вышла, значит, всюду почти во всех газетах.
Вот это именно фраза.
Причем мне нравится. Почему?
Вот Дейли Мэйл, например,
она, значит, рассказывает.
Дело в том, что там не герметичный ядерный реактор.
Поэтому, когда она летает,
выбросы радиоактивные, откуда они знают,
никто не может сказать.
Ну вот, надо ж как-то попугать.
Причем надо, в общем, подтвердить им.
Ликт радиейшен, утечка радиации.
Прям в заголовке.
Так я чего...
Нет, так, понимаете, надо им подтвердить, что в ядерном исполнении
там действительно будет, если дойдет до дела, до применения, да,
то будет серьезная радиоактивная, в общем-то, утечка в кавычках, да.
Ну, я имею в виду, если действительно дойдет до этого.
И там не Чернобыль будет, там гораздо мощнее и серьезнее,
как все Чернобыли, Хиросимые, Нагасаки вместе взятые,
поэтому лучше не доводить до войны между Натой и Россией.
Вот это им вообще предупреждение.
При этом, вы знаете, вот это обиженное заявление Трампа,
которое здесь тоже цитировалось,
насчет того, что вот пусть лучше они там займутся
урегулированием конфликта на Украине,
они испытывают новые ракеты.
Я не могу понять, а почему одно мешает другому.
В конце концов, концепция мир через силу.
Это же их концепция, да, Запада, Украины.
Ну вот мы, да, проявляем силу,
демонстрируем, какая у нас сила есть.
И для этого мы, в общем-то, и демонстрируем, призывая их к миру вполне нормальное, на самом деле, явление так и следует действовать.
При этом, вы знаете, они там продолжают свою панику всюду, значит, рассказывают после испытания, особенно Буревестника,
«Россия готовится к войне».
Сегодня Норвежская Дак Бладед на первой полосе цитирует своего министра обороны.
Смотрите, предупреждаю вас, Россия готовится к войне снато.
Ну да, а как иначе, да?
Если вы сами пишете в своих концепциях,
НАТО должно готовы быть к войне к 30-м году, к 27-м году и так далее.
Ну вы так готовитесь к войне, значит,
конечно, мы тоже должны быть готовы.
И мы сразу предупреждаем, что не только конвенциальным оружием
будем вести эту войну, если до этого дойдет,
поэтому надо действительно остановиться.
Собственно говоря, наша концепция в этом смысле понятна.
Вы знаете, но как они собираются вести войну с нами, это тоже показатель.
Вот на этих выходных, я обращаю внимание на эту публикацию всех, да,
да или телеграф, по сути дела, признав, что британцы уже давно воюют на Украине,
вот так вот открытую, да, там же спецназовцы, да, и так далее, мы должны о них позаботиться.
А почему они об этом написали?
Потому что Стармер там затеял историю с тем, чтобы там уже один процесс прошел,
с тем, чтобы обвинённые военных преступлениях, в преступлениях против человечества,
британские военные, которые участвовали в подавлении северо-ирландских повстанцев,
вот чтобы они прошли через суды, поскольку на них эти обвинения висят,
уже состоялся один процесс, ещё некоторые в подвешенном состоянии,
и вот Дейли Телеграф возмущается.
Это что же получается?
Это получается, что британских военных, которые убивают русских на Украине, потом могут судить за это.
Как же это возможно? То есть они прямо признают, что против русских не надо применять никаких международных конвенций,
что против русских, российских граждан, российских военных можно вообще творить любые военные преступления, но ни в коем случае за это судить не должны.
Вы понимаете, вот это вот подход британский, да, западный вообще по поводу того, что они могут творить действительно что угодно, взрывать где угодно, совершать диверсионные террористические акты против российских граждан, российских объектов, на любой территории мира и Европы, но при этом ни в коем случае Россия не может, понимаете ли, где-то там испытать ракету или посмотреть в их сторону, вот это действительно главенствующая концепция в европейских смесивонах.
Зеленский молнирует срочной новости, приходит из Киева.
План прекращения огня будет подготовлен через 7-10 дней,
заявил глава украинского режима.
Но Путин вряд ли его примет. Зачем тогда такой план?
Прошу.
Реакция на буревесник она неоднозначно,
но нужно тут понимать, что в эту стратегическую ракету крылату,
которая примерно в два раза больше чем-то могавк,
было вложено очень много технических инноваций,
которые на Западе нет.
Например, тот же самый ядерный двигатель,
который стоит на этой крылатой ракеты.
У американцев был когда-то такой проект,
но они его закрыли, так и не смогли создать ядерный авиационный двигатель.
Я уже не говорю про космический авиационный двигатель.
И у нас был такой проект, и утенговаривали, что его призывали закрыть.
Значит, космическая группировка, например,
спутников, которые МКРЦ, которые расследуют, мониторит все водное пространство, там
стоит ядерный движитель, такой же ядерный реактор, ну не такой как на буревестнике,
но здесь ведь другая концепция, здесь же именно концепция такая, что если
произойдет глобальный ядерный конфликт, это обмен ядерными ударами, все же понимают,
что большинство заглубленных, спрятанных, бункеров, командных пунктов, где там сидит
элита, промышленные центры, они остаются в основном целые, да, для этого существует стратегическая
авиация, которая может наносить удары, но противник же будет бить по аэродрому. А эта ракета, прежде
всего, наземного исполнения тут четко показывает наземную транспортно-пусковой контейнер, то есть
она может запускаться с некой мобильной пусковой установкой, то есть из любой точки, необязательно
размещать где-то там в арктических широтах, как говорят американцы, вот через арктику не
Это ракета у нее своя задача. Она летит 14 часов, 15 часов, 20 часов.
Вообще она месяцем может летать. И все равно до летения до своей цели.
То есть возмездие будет неотвратимо. Какие бы там они ухищрения не принимали, все равно ракета прилетит.
Она прилетит и во время действующей системы ПВО.
И когда ее не будет, кстати, она может эту систему противоздушного обороны уничтожить,
используя, например, воздушный ядерный взрыв.
Тогда все эти рыласы, которые куда-то там смотрят, они просто перестанут работать.
То есть это такая известная воздействие электромагнитного излучения.
Но здесь дело в общем, что мы создали такое оружие, которое нашим потенциальным врагам говорит о следующем.
Какой бы вы там планы не вынашивали, готовили скване 27-м, 30-м году,
возьмезде будет неотвратимо.
Вкупе с посейдоном это практически обнуление цивилизации.
То есть, если воздействовать вот эти два комплекса...
А нам зачем обнулять цивилизацию?
Ну, вы знаете, как показала практика, мы, конечно, подружаем знаменно над поверженными врагами,
но зараза, к сожалению, остаётся и через некоторое время, через 78 лет пытается устроить реванш.
Для того, чтобы было неповадно, надо создавать такое оружие, оно было создано.
Да, еще класс его не придумали, но уже Скайфолл, это вот есть еще известный такой фильм «Бондиады»,
где там супер-агент Британская империя выполняет, как бы, сверхсложное задание.
Так вот, наш буревестник может выполнять такие сверхсложные задания,
и каждый потенциальный противник должен понимать,
выевать с Россией смертельно опасно.
Она в неядерном исполнении тоже может быть?
Ну, вы знаете...
Или мы не знаем?
Мы, как говорится, об этом не говорится, но здесь дело вот в чем.
Просто при поражении неядерным боезарядом куда девается ядерный двигатель?
И он может достаться, поэтому лучше в ядерном исполнении, когда при подрыве ничего не остается в эпицентре, куда эта ракета попала.
Я думаю, скорее всего, все-таки будет ядерное исполнение, а не ядерное, ну вот у нас есть орешник, тоже хорошая баллистическая ракета с гиперзуковыми возможностями.
Реакция Британии – это предложение вместе с Германией использовать ядерное оружие совместно. Давайте почитаем.
Великобритания должна рассмотреть возможность совместного с Германией использование ядерного оружия для противодействия критической угрози, исходящей от России.
Заявили главы оборонных ведомств.
Высокопоставленные руководители, в том числе бывшей начальник штаба обороны и генеральный секретарь НАТО,
призвали Великобританию начать переговоры с Берлином о новом оборонном пакте.
Германия уже ведет стратегические переговоры с Парижем о том,
как Франция могла бы обеспечить потенциальную защиту в виде ядерного сдерживания.
Однако Фридрих Мерц, канцер Германии, намекнул, что был бы не против обсудить аналогичное соглашение с Эром Киром Старнером.
Источники утверждают, что такие переговоры между Великобританией и Германией еще не проводились,
растут опасения по поводу того, что однажды Америка может отказаться от участия в европейской обороне,
неотъемлемой частью которой она была с момента окончания Второй мировой войны.
Я предлагаю этот договор подписать день в Мюнхене, в пивной Хоффбров Хаос.
Такой будет Мюнхенский сговор 2.0.
Вернемся.
Северо-Атлантеческий Альянс наращивает активность нашей границы.
Морская группа НАТО ведет постоянное патрулирование Балтийском моря.
Командование открыто заявляет о слежке за российскими кораблями, военными и гражданским.
В фокусе любое перемещение российских судов в районе Санкт-Петербурга и Нарфежских вод.
Для мониторинга используется специальная программа.
Программа называется она векбалтики, запущенная после первых инцидентов с повреждением подводной инфраструктуры.
Западный военный применяется с темой искусственного интеллекта для анализа судаходного трафика
и якобы так выявляют необычную активность.
В НАТО заявляют, что Россия стала главной угрозой после начала Украинского комфи.
Военные силы существуют не просто так, они существуют для определенных целей, поэтому они существуют и вы за них платите.
И самое приятное это то, что вы не одни. С вами союзники, которые возможно так же, как вы, смотрят на угрозу и смогут присоединиться к вашим войскам.
Чтобы ей противостоять, НАТО всегда были к этому готовы.
Я нахожусь на борту военного корабля НАТО, который только что вернулся с боевого задания в Балтийском море.
Меня зовут Ариен Дварнар. Я являюсь командиром постоянной группы морских сил НАТО.
Я руковожу военно-тактической группой.
Сейчас мы находимся на нашем флагманском корабле, но в расположениях группы также находятся другие корабли.
Мы можем выполнять задачи скоординированных, но также можем действовать по одиночке.
В этом году, из-за всего, что происходит в мире и в Европе, мы действовали именно таким образом.
Троны имеют небольшой размер, а на море большие пространства, а небо над ним еще более обширное.
Поэтому, в первую очередь, вам нужно выявить угрозу еще до того, как вы будете делать что-то, чтобы ее побороть.
У нас для этих целей есть специальные системы, сенсоры и люди, в которых готовили для таких задач.
Мы создали программу, которая называется «Век Балтики».
На данный момент она длится уже примерно год, то есть мы ее начали, когда в Балтийском море произошла первая серьезная диверсия.
Также мы используем искусственный интеллект, чтобы следить за торговыми путями, а также в целом за трафиком в Балтийском море, в Атлантике и Ламанше.
тем, чтобы выявить какую-то необычную активность и направлять наши силы на это место.
Я являюсь частью НАТО и я руковожу оперативной группой НАТО, и когда она действует в ваших водах и
вблизи ваших вод, она делает это для вашей безопасности. Существует множество угроз. Уже были
угрозы нашей жизни на важной инфраструктуре, и это серьезная угроза, потому что она может
доказать влияние на вашу экономику. Также существует угроза вашим морским линиям
коммуникация. Ваша экономика сильно от этого зависит. Большинство товаров,
которые вы покупаете, прибывает к морям, так что это может представлять угрозу.
Мы также отслеживаем российские военные корабли, и мы следуем за ними, особенно если
они находятся в наших территориальных водах, или просто проходят через наши воды. Ну то есть им
разрешается проходить через эти воды, так как они находятся внутри международных проливов. Мы уже
встречали российские суда в Балтийском море, естественно, мы их видели недалеко от Санкт-Петербурга
в Близи Норвегии. Когда мы их встречаем, мы их приветствуем, делаем фото и всё.
Мы стараемся вести себя мирно, когда встречаем российские военные корабли.
Конечно, мы за ними следим, потому что если будет замечена какая-то
вредоносная активность, то мы сможем ее увидеть.
До этого мы уже такое наблюдали. Мы видели их вблизи кабелей
и мы предпринимали шаги, чтобы они не смогли нанести вред подводной инфраструктуре.
Так выглядит интеграция в НАТО. Все работают вместе.
К 12 сентября мы переместили значительную часть разведывательной техники НАТО и самолётов
на восточный фланг по ответному угрозу со стороны России. Угроза никуда не исчезла,
но она немного уменьшилась. Нам нужно заставить российские войска задуматься,
именно это мы и пытаемся сделать. Да, Россия точно является самой большой угрозой
в особенности из-за её участия в конфликте на Украине.
Впрочем, Британцы, конечно, перестали быть империей, в каком-то смысле, но вот этот дух свой имперский никак не могут утратить.
А давно пора было, потому что говорит нам капитан этого судна, что разрешает нашим кораблям проходить внимание в международных водах.
Нам не требуется разрешения ни британского короля, ни премьер-министра, никого либо еще.
Перенесемся в Европу. Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Какова реакция в дождливом Брюстеле и Евросоюзе на испытание нашей новой системы с ядерным двигателем?
Здравствуйте, Евгения. Ну, конечно, это не прошло незамеченным и плачет вся Европа,
можно так сказать, судя по погоде, но на самом деле действительно французы
отреагировали так, сказали, что не это ли сигнал, чтобы готовиться к отражению
российской атаки, что теперь вот в генштабе французских войск уверены, что
в следующем году Россия наверняка решит напасть на всю Европу, и поэтому
французы должны готовиться к тому, чтобы защитить сначала территорию Украины,
попробовать остановить русских там, ну и дальше уже защитить, естественно,
все остальное Европу, при этом хотят отправить на Украину, уже даже звучат
конкретные цифры, 7 тысяч французских военнослужащих, для того, чтобы обеспечить мир.
Непонятно, каким образом, с какой резолюцией, с какими полномочиями эти люди должны туда
отправиться, но все это в духе все тех же заявлений на прошлой неделе опять-таки
из того же Генштаба Франции звучало заявление более аккуратное, говорили о том,
что возможность столкновения России и НАТО и Французская армия должна готовиться
к некому шоку. Какому шоку? Опять-таки не уточнили, на этой неделе все стало
понятно, ясно уже не стали скрывать никаких других формулировок, искать сказали
действительно, что нужно просто воевать в России, и к этому готовится Франция в составе
коалиции, говоря также, что есть и другие страны, которые готовы отправить войска и сам
уната, в принципе, тоже подготавливается, активно подготавливается, и все это представляется как
такая агрессивная российская политика, и вот это вот испытание нашего оружия было представлено
как очередное доказательство того, что Россия готовится напасть на Европу. Все заявления насчет того,
что это совершенно не имеет никакого отношения к реальности, игнорируются.
И французы теперь говорят о том, что нужно проводить массовые учения в Европе,
чтобы синхронизировать все европейские армии, чтобы вот совместно давать некий отпор.
Также говорят о том, что пора пересматривать ядерную доктрину и изучают варианты,
как ее возможно использовать ядерное оружие совместно со всеми странными ЕС,
но наверняка, конечно, не со всеми, а только с самыми избранными.
Пока это все-таки в стадии рассмотрения, но тем не менее,
такие разговоры уже ведутся, и опять-таки Франция пытается
вот те самые амбиции империалистические, как вы говорили про Лондон.
Вот теперь это и Франция тоже старается не отставать,
и пытается играть главную скрипку наравнее с Лондоном,
и по-прежнему остается страной, которая больше всех говорит
именно российской угрозе, и больше всех, по сути, готовится,
несмотря на дыру в бюджет. И вот искали деньги для Украины для того, чтобы финансировать Украину.
То есть помимо оружия, хотя также и финансовая, поддерживать.
Теперь рассматривают, если вы слышали новую идею, это залезть всем вместе в новые долги
совместно со всем европейскими странами.
То есть еще больше утяжелить свой бюджет для того, чтобы спасти Украину.
Ну, пока такие планники.
Спасибо вам большое, Настя Насосея Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Брюсселя, где пытаются пересмотреть свою ядерную доктрину.
Брюсселя, Бельгии, это же такой аксимирон, конечно, абсолютный, потому что никогда там не будет никого ядерного оружия.
что касается Европы, то все решения и попытки согласовать совместные действия по применению ядерного арсенала,
конечно, рассыпаются национальные интересы, которые где-то там еще в глубине этих правительств существуют.
Прошу, Вадим Франц.
Конечно, Буревестник это свидетельство того, что Россия имеет лидерство в сфере стратегических вооружений,
Но ничего, американцы пытаются брать территориями, и сейчас просто идет резкая эскалация обострения ситуации в Латинской Америке.
Я только что вернулся из этого региона, хочу сказать, что буквально там настроение накануне войны и выдвигается авианосит.
Джераль Форд уже стоят из Минцы.
То есть готовится агрессия против Венесуэла.
Формальный повод, это якобы наркокартели, которые там поставляют наркотики.
но кто-то поверит, послушайте, что авианосец, самый крупный американский авианосец,
стратегические бомбардировщики, эсминцы, крейсер будут бороться с наркокатерами. Нет.
А открыто говорится о том, что Марка Рубио заявил госсекретарь США, помощник по
национальной безопасности, о том, что сначала будет Венесуэлла следом Куба. Прямая цель –
зачистить регион. Никто этого не скрывает. От влияния России, от влияния Китая. Это государство,
в которых традиционно испытывают серьезные симпатики к России, как наследница Советского
Союза, и они хотят полностью демонтировать эти политические режимы. Сейчас вот в Боливии после
склоки, которая была между местными такими левыми политиками, пришел политик нового
президента Боливии, который фактически говорит о том, что будет новый курс, курс
возближения Соединенными Штатами и вот это доктрина Монроа,
которые не вернулись, вот это новая доктрина Трампа, это полный контроль над
Латинской Америкой. Пока они договариваются в Тихом океане, здесь они действуют очень
жестко с применением вооруженной силы. Конечно, они думают, что дойдет дело до
прямой военной операции, но они попытаются военным давлением свергнуть режим
Венесуэля, а Кубу додушить экономически. И вот здесь и для нас принципиально не
не только в контексте региона Латинской Америки фигура Марка Рубио.
Это человек, который на наших глазах с февраля месяца
нарастил аппаратное влияние внутри Белого дома,
не только госдепартамента, но и внутри Белого дома.
В первые задолгое время один человек совмещает две важнейшие должности.
Гость-секретаря и советника президента по национальной безопасности.
Он отстранил целый ряд других фигур,
отодвинул на второй план, фактически, спецуполномоченных президентов США.
Если вы посмотрите последнее заявление Трампа, во многих, за спиной у вас стоит Рубио, это не просто так получилось, это реально так.
Рубио – представитель неоконсерваторов, неоконов, который символизирует переход от американского, от такого идеологизированного империализма времен Байдена, времен демократов,
когда якобы их ценности, вот это был символ американского империализма до такого классического империализма Трамповского типа,
Когда они продвигают свои экономические интересы, когда они продвигают военные базы,
когда, если раньше была дипломатия канонера, то сейчас это дипломатия авианосцев и эсминцев,
и рубио-сторонник эскалации, в том числе и сторонник эскалации с Россией.
Будапешт был отменен когда?
После разговоров рубио с Лавровым.
Рубио считает, и он, я убежден, абсолютно антироссийский настроен,
И он считает, что американцы должны во всех регионах мира, в том числе в Восточной Европе, исходить с позиции силы.
Это его концепция.
Постепенно мы видим, как его влияние вырастает во внешней политике Соединенных Штатов Америки.
Это такой умеренный, правда, ястреб.
Нужно смотреть, насколько он будет соотносить свое влияние с американскими военными, которые настроены тоже крайне агрессивно.
И я полагаю, если его аппаратное влияние будет и дальше усиливаться, то мы увидим рост эскалации в различных регионах мира, причем он исповедует концепцию Качели.
Это не только Трамп.
Вот когда мы говорим о Трампе, нужно понимать, что это коллективный Трамп.
И здесь Рубио и его выступает таким начальником внешнеполитического штаба.
Сейчас на Тихом океане договариваются.
Смотрите, Трамп говорит, у меня с председателем Си хорошее отношение.
До этого он так говорил о Владимире Путине.
В Латинской Америке они действуют жестко.
менять эту концепцию, где-то сосредоточить, где-то делать вид, что они будут договариваться.
Завтра сломают Латинскую Америку, придут в Тихий океан, ровно так же будут давить на Китай.
Где сейчас наземные установки Томагавк развернуты? На Филиппинах. Кого они окружают
ракетными базами? Китайсконародную республику. Поэтому я полагаю, что Трамп проводит системную
такую неомперилистическую политику, которая чревата еще очень серьезными вспышками эскалации
в разных регионах мира?
Это действительно так, что касается Руби,
для него, конечно, идея фикс — это
свержение коммунистической партии на Кубе.
Его там называют исчадьем Ада, настоящим дьяволом.
Он мечтает об этом всю свою политическую жизнь,
и в этом смысле так полономерно идет
к своей цели с завидным упорством.
Надо признать, но, конечно, политику
он очень опытный, очень интеллектуальный,
и такой противник, действительно очень-очень серьезный.
Сиярта министра иностранных дел венгрии заявил, что США
дали понять, что не отказывается от идеи саммета.
С России вопрос сроков подготовки.
Путин только что подписал закон о динонсации соглашения
с Соединенными Штатами, об утилизации Плутони.
Вернемся.
НЛО пролетел над Москвой.
Это не беспилотник, хотя ночью наши доблестные ПВО
спили 34 евражских спилотников, которые направлялись к Москве.
Объект настачал странное зеленое свечение,
периодически блистал ярким оранжевым вспышками,
при этом за объектом шел дым чатой желтой хвост.
Ученые предполагают, что это метеорит
или фрагмент космического мусора.
Весть и смотрите, это были ваши любимые 60 минут.
