Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Мы снова расширяем вещания, вам на радость ценим, ваше внимание любим каждого зрителя.
Начинаем со срочных новостей, и в результате взрыва в Москве убиты два человека.
Еще трое в больнице, в реанимации.
Цель покушения основатель добровольческого батальона Арбат,
который был частью интернациональной пятнашки глава Федерации бокса ДНР Армен Сарксиан.
Не приходя в сознание, он умер в больнице.
Агентство ТАС сообщает, что подготовки покушения были задействованы несколько человек.
Сам Сарксиан не раз получал угрозу от СБУ и был внесен в так называемый расстрельный список базы «Миротворец».
Последние кадры с места взрыва в Москве, а самодельное устройство было заложено у лифта в Жакала и Паруса.
И первые версии. Смотрите.
Самые первые минуты после взрыва.
Чтобы попасть внутрь и оказать помощь раненым, приходится перешагивать через раскороченные металлические конструкции стекло.
что-то взорвалось там, вообще, либо лифт, либо что-нибудь.
Внутренние двери заклинило, жильцы их выбивают ногами.
Подъезд после взрыва заволокло едким дымом.
Побеты отделка, обгоревшая мебель,
связающие потолочные панели на полу,
наборы первой медпомощи, пострадавших выносят спасателя.
Тайд вертолёт санавиации. Мощнейший взрыв ЖК Алой-Пруса
прогремел в 9.45 по московскому времени, когда создатель
батальона Арбат, глава Федерации бокса ДНР Армен Сыркисян,
заходит в подъезд.
Прокуратура контролирует установление обстоятельств
инцидентов в жилом комплексе на улице авиационное, расследование
уголовного дела возбужденного по данному факту на контроле
в прокуратуре.
Сыркися отполучают тяжелые ранения головы, груди и левой ноги первую помощь.
Оказывают, местные жители накладывают жгут, чтобы остановить кровотечение.
46-летний сыркися умирает в реанимации от проникающего ранения груди осколком в районе сердца.
Оперировали больше полутора часов, перелили 4 литра крови по словам соседей.
Сыркися она всегда сопровождала охрана.
У Армена всегда была охрана, всегда ходились люди с оборудованием, с чемоданчиками.
Смотрели все урны, там диваны и так далее.
Он же наш герой, он повоюет, и вот, насколько я знаю, батальон Арбатон, создатель этого батальона.
И вот на него покушение.
По информации телеграм-канала «Мэш» со общницей могла стать женщина,
которую видели в подъезде за 25 минут до взрыва. Средний рост, длинные волосы, тёмная куртка.
Женщина прячет лицо из суетильца, когда соседи спросили, что она делает. Самодельное
взрывное устройство, вероятно, было спрятано под диваном у лифтов.
У нас в подъезде стоят два кресла и диван. И вот за одним из этих креселов и дивана было заложено
устройство. Он спускался на парковку. Он вышел из лифта. У нас лифты отдельны. Лифты парковку
Он спускался с охраной, ну вот один из же погибших, говорят, его личник.
Серьезно пострадал и телохранитель Саркисиана Олег Коспирович, тоже в реанимации.
Коспирович занесен в базу миротворца про украинские каналы,
угрожали убить его в июле прошлого года.
А расправе над Саркисианом со стороны СБУ писала и украинская правда.
Армен Горловский, как его называли товарищей,
основатель армянского батальона Арбат при бригаде-пятнашка сформирован в сентябре 22 года.
Армен как истинный патриот своего города и своего подразделения, которое он создал,
он практически все время посвящал ему последнее. Он практически не всегда не выезжал из Курлов,
из Курска в последнее время. Он воевал в состоянии составе батальона за что было
Достойна высокая эгострастина награда, ордена, мужество.
Тактическая медицина. Тут проводят ребята.
Занятие, это обязательное занятие для бойцов.
Знаю, был награжден на Рамгоровке. Поздравляю.
Спасибо.
За оказанием медицинской помощи, спасением международного обедки.
Поздравляю.
Усоводит.
По предварительным данным, мощность самодельной бомбы около одного килограмма в тратиловом эквиваленте.
Под земной паркинкой, стоящей во дворе машина, осмотрели саперы, кинологи, элементы СВУ с места взрыва из яты.
Подъезд зашелого дома, произошел взрыв результат,
и чего два человека погибли, еще несколько человек получили ранение различной степени тяжести.
Следовательми первого управления старичного следственного
комитета расследуются попушения на убийство, убийство
общей опасности способом, а также незаконное оборот оружием.
Продолжается установление лица в причастном аксовершении
данного преступления.
Срочные новости прямо сейчас приходят из города Часов-Яры,
это Артомовское направление фронта, где воюют десантные
дивизии Извановой из Костромы.
Крылатая пехота методично сжимает кольцо вокруг последнего
укреп района ВСУ на юге этого города.
Сегодня наши штурмовики вплотную подошли к стратегическим
родникам Блок-9 и Юго-Восточной.
ВСУ пытаются сдержать наступление с помощью артиллерии,
впрочем, российские ВКС не оставляют украинским боевикам
вообще никаких шансов.
Американские ресурсы пишут о сверхсложной ситуации для
ВСУ городов.
Утверждая, что такого накала боев не было даже в Бахмуте.
Глупая Вера в американскую руку сильно подвела украинских нацистов
и на Апокровском направлении.
Сегодня там сгорел очередной, вероятно, один из последних байдановских абрамсов.
Ну и для понимания, только в январе этого года наша армия
освободила 325 квадратных километров в земле.
Смотрите.
Это наша двойка обходит противника и усилять тех парней, которые заскочили.
Эти окопа зачищены.
Штурмовики 51-й гвардейской общевойсковой армии зачищают раншеевый сунок у раховском направлении.
За операцией в режиме реального времени наблюдают из командного пункта.
БПЛА следят, чтобы противник не успел перебросить свое подкрепление.
Становел.
Смотри от ближнего, который слева 800 был.
Поднять голову бандеровцам не дают.
Наши снайперы на обаге с маскировочной сеткой стрелков забрасывают на огневую позицию.
Снайперская пара скрытно уничтожают боевиков в ИСО.
После этого свободные охотники словно растворяются в лесу.
Мы выходим.
Минобороны публикуют кадры освобождения нового Васильевки к юго-западу от покрытия.
Западу от Покровска.
Штурмовики 27-ой гвардейской мотострелковой дивизии
под прикрытием ударных беспилотников выбивают украинских
боевиков из села.
Севернее, армия России добиваются успехов в районе
Удачного, признают украинский паблик Дипстейт.
Границы Днепропетровской области, все ближе киевский
режим, спешно возводят фортификации у Павла Града.
Калючая проволока и так называемые зубы дракона.
Эти оборонительные сооружения появились здесь совсем недавно,
и их задача — защитить украинский город Павлоград.
До российских живой с Купаковской в Донецкой области отсюда
всего 80-85 километров.
И армия России давится сильнее.
Большая проблема для украинцев в том, что между Покровском и Павлоградом
практически одна сплошная лесостепь, а деревень и промышленных комплексов,
которые бы ВСУ могли использовать в качестве опорных пунктов, практически нет.
На этих впечатляющих кадрах уничтожение железнодорожного моста в районе Северска
ВСУшники сами заминировали его опоры, чтобы подорвать переправу, если армия России пойдет в активное наступление.
Но наш дронавот ускорил процесс, нарушив логистику противника.
К западу от Куракова в районе Андреевки Константинополя урал ВСУ,
пытался под покровом ночи возвести переправу,
чтобы заменить ранее уничтоженную ВКС России МОС,
но украинский грузовик настигли наши ППЛА.
Армия России освобожден поселок Крымска,
примыкающей с севера к Торецку.
Все ближе падения самого города,
как и другой фортеции ВСУ на Донбассе Часова-Яра.
Наши штурмовики добиваются значительных успехов в южной части этого города.
Российские подразделения прорываются к Руднику, Юго-Восточной и блок №9,
зачищая опорник за опорником.
На проселочной дороге Южнодонецкого направления
догорает очередной западный броней-автомобиль австралийский бушмастер.
А эту тяжелую американскую броню машину Кугуар с Акалинским танкистом удалось эвакуировать в тыл.
Действовали в сумерках, чтобы не привлекать внимания противника.
Выехали на техразведку, рано утром, еще по серому, как это обычно делается.
Либо утром, рано, либо вечером.
Приехали, посмотрели, в каком она состоянии.
Это, соответственно, очень быстро, чтобы нас не успел противник нас засечь в этом районе.
Вернулись, но в следующий день, так же, рано-рано утром, по серому.
Приехали, поцепили. И все, и вот она здесь.
По ночам позиция ВСУ выжигает реактивная артиллерия.
Минобороны показывают зрелищные кадры работы РСЗО Град, восточной групповой скаета уже зона ответственности группировки центр.
Четверо бандеровцев попытались укрыться от наших БПЛа в подвале, но сделать это не удалось.
Пара дроноками Кадзы упырь разнесла красеную нору вместе с украинскими боевиками.
Снаперской Точность демонстрирует артиллеристы группировки войск Запад. Боги войны с первого выстрела поразили вкачующими на мёд ВСУ, когда тот перебрасывали на другую огневую позицию.
На северском направлении украинские солдаты в панике слушают радиопереговоры своих побратимов, которых сметают русская пехота и решают всё-таки отступить.
Встрелковый бой идёт!
Там идёт стрелковый бой!
Я запрошу Эрту на нас!
Я запрошу, я уже!
Всё ***!
Друзь!
Встрелковый бой!
Хоть-хоть!
Уходь мне в тут ровно!
Уходь мне в стрелях быстрее!
Насильственно мобилизованный высушник
рассказывает, как командование
бросило его отряд на произвол судьбы.
В эвакуации отказали,
Эвакуации отказали, а когда окруженные украинцы начали переговоры с российскими войсками о сдаче в плен,
бандеровцы попытались прикончить их в певедронном.
Вот еще одна демонстрация стандарт-фнат по-украински.
Офицер в ИСУ расстреливает солдата, который не смог поддержать позицию под натиском российских штурмовиков.
Вы покинули пузырь. Вы беду ророки их тримали. Что ты, ***, молчи?
Якова Петреевка! Якова Петреевка!
Якова Петреевка!
Возьму в ***! Возьму в ***!
Возьму в ***!
На фронт Киев выгребает уже всех под карешок.
ВСУ начинают комплектовать параноидальными эшизофренниками.
Их теперь тоже признают годными экс-службия,
а процедура прохождения медкомиссии – просто формальность.
Готовят с Киев их снижению призывного возраста,
советник бывшего главкома ВСУ-залужного, Виктор Назаров,
считает, что возраст мобилизации должен быть снижен до 21 года.
Еще лучше готовить молодежь к войне с Россией с детского сада.
В этом убежден украинский военный эксперт, так называемый Сергей Грабский.
Неудивительно, что на украинских военкомов открылась охота.
Полтавской Пирятине застрелили сотрудника военкомата,
который ввез мобилизованных военную часть.
Неизвестный мужчина в серой балаклаве подошел к военкому на заправке
и выстрелил в упор из охотничьего ружья.
Нападавший забрал автомату, убитого и скрылся с места вместе с мобилизованными.
Они не противились.
Ну а вот так сейчас выглядит граница с Приднестровем в Одесской области.
Для борьбы с инхилянтами вырали ров, построили забор с колючой проволокой
и возвели противотанковые укрепления.
Кто вы такие, что вы заходите в чужие дворы?
Попробуй, попробуй ребёнку ударить.
Правоохранители сообщили о подозрении двух мужчин
в убийстве военнослужащего Полтавского ТЦК в Перятине,
подозреваемые жители города Лубны и Полтавы.
Нападение произошло воскресенье на СС, вблизи Пирятина,
когда сотрудник ТЦК сопровождал мобилизованных в учебный
центр в Житомирскую область.
Житель города Лубны, знакомый одного из мобилизованных,
застрелил из ружья военнослужащего ТЦК, забрал его автомат
и сбежал с другом.
«Убийство военнослужащих должны получить острую
социальную реакцию.
Командующий сухопутными войсками Михаил Дропатый
отреагировал на последствия трагедия, связанные с нападениями
на военных в тылу. В частности, акцентировал внимание на убийство в перятине.
Вспомнил дропаты и взрыв в ровенском ТЦК, где тоже есть погибший и шестеро раненых.
Нет никаких оправданий убийствовоенослужащего и нападению на ТЦК. Молненосная и жесткая реакция
власти и единственная возможная в ситуации произвола против военных. Без справедливого
наказания убийц, злоумышленников и предателей мы получим еще больше убитых в тылу сослуживцев.
если общество перетравит эти напоения. Плохие симптомы станут диагнозом.
Ситуация вокруг сотрудников ТЦК и, собственно,
самих центров комплектования только обостряется, и последние события этому яркое подтверждение.
Пока одни военнослужащие осуждают убийство и радикальные действия в отношении сотрудников ТЦК,
другие уже готовы на такие радикальные действия отвечать, и отвечать предлагают на секундочку оружием.
Об этом написал военный Борис Авчаров с позывным Данчанин.
предупреждения. Хочу смерть за смерть. Точка. Надоела быть терпимыми. Я хочу,
чтобы каждый, кто уклонился, кто прятал своего мужчину, боялся собственной тени.
Одного военного убили не на фронте, а в мирном тыловом перятине, под Полтавой, на заправке.
Не русские, а так называемые «свои» подошли и выстрелили в голову. Просто потому,
что он в ТЦК. Это прецедент, который нужно наказывать жестко. Безоторогательно,
хирургически точно. Первое — суд с требованием максимально жёсткого наказания для убийц.
Второе — компенсация и полная социальная поддержка семи погибшего бойца. Третье и не менее
важное — мониторинг всех аккаунтов, злорадствующих смерти нашего военного. Те, что за границей,
забанить, объявить оподозрение и постепенно вытаскивать через имперпол. Те, что на Украине
— приоритетное привлечение на обороноспособность страны. А вы, которые из камеры воевоеннообязаны
Я иностранец.
А откуда вы?
Из Лондона.
Из Лондона?
А в Британии есть обязательная военная служба?
Нет, а если в Британии надо будет воевать, люди пойдут на войну.
А подскажите, а вы в курсе, что по стандарту НАТО на линии боевого соприкосновения
солдат мне должен проводить более шести месяцев?
Этим женщинам надоело видеть боеспособных мужчин в гражданской одежде.
Они хотят вернуть своих мужей обратно.
Обвиняемый 25-летний Сергей Гнездилов покинул свою часть,
чтобы привлечь внимание к необходимости реформ.
В частности, к праву покинуть армию после определенного периода времени.
Ему разрешает выйти из камеры, чтобы выступить.
Если мы будем продолжать сражаться, как сегодня, с измотанной пехотой,
то закончим мобилизации полицейских и прокуроров.
Но позже, когда русская армия снова будет у ворот Киева.
Судья отказывает им его освобождение под залог.
под залог.
Во всех украинских городах патрулит ИЦК ежедневно
раздают повестки, по крайней мере пытаются.
Социальные сети новодненные видеороликами, на которых
офицеры призыва и полицейские заталкивают мужчин в свои
машины или пытаются вытащить их и своих.
не всегда понятно, была ли применена сила, но иногда это так.
Ну и прямо сейчас сенсация от американского рейтера
Саудовской Аравии, арабские эмираты, якобы, ключевые
кандидаты на проведение Самита Путин-Трамп.
Официально Кремль эту информацию не комментирует, но под
Эномагентство за последнюю неделю вариаты и обуда
обитайно прилетали высокопоставлены и российские и американские
делегации. Сам Трамп ночью рассказал, что выходные были напряжёнными, и он уже
находится в диалоге с Киевом и Москвой. И якобы уже готовится встречу. Ну и, видимо,
в преддверии сам это. В риторике официального Вашингтона прямо радикальные перемены. По словам
спецпосланника Трампа по Украине Келла до Белой Дома, надеяться, что президентские выборы на
Украине уже состоятся до конца 25-го года.
Причем, сделать это Зеленскому посоветовали не смотря на военное положение.
Будем считать, что Трамп таким образом услышал позицию Путина,
дал сигнал Западу о том, что легитимность Зеленского
своего рода протухло и договариваться будут теперь уже без него.
Сам Зеленский в очередном интервью заявил, что, ну, Путин его просто боится.
Боится сказал что разговор об украине без украины это опасно ну и самое здесь смешное киевский узур паттер сообщил что он не в курсе где те 200 миллиардов
долларов которые украина получила от сша говорит что видел лишь
75 миллиардов ну то есть 125 потеряли
У нас были очень напряженные выходные. Мы имеем дело с Украиной и России.
У нас запланированы встречи и переговоры с различными сторонами, включая Украину и Россию.
Я думаю, что эти дискуссии проходят довольно успешно.
Я абсолютно уверен в президенте Трампе, он мастер сделки, он всё сделает.
Ещё в сентябре, когда он встречался зеленским в Трамп Тауэр, он сказал, что пора для переговоров настала.
И опять о вашем звонке Путину.
Мы поговорим. Я думаю, что мы сделаем что-нибудь важное. Мы хотим положить конец войны.
Я сделаю что угодно, чтобы закончить войну. И да, мы ведем обсуждение.
Разговор уже в расписании?
Разговор? Да.
То есть вы уже говорили с Владимиром Путином?
Я не хочу говорить об этом, но мы ведем серьезное обсуждение.
Мы понимаем, что в интересах нашей национальной безопасности нужно положить конец этой войне.
Если посмотреть на деньги, то США предоставили более 170 миллиардов долларов.
Я думаю, что у нас хороший серьезный план по началу переговорного процесса.
Многие люди задаются вопросом. Будет ли администрация Трампа продолжать
поставлять оружие Украине в краткосрочной перспективе или же будет давить на Владимира Путина и Россию?
вводят дополнительные санкции, чтобы заставить их сесть за стол переговоров.
Это дело президента Соединенных Штатов. Есть ли шкала от одного до десяти,
где десять – это самые жесткие санкции, а один – самые легкие. Когда речь заходит
о санкциях, мы сейчас на шестерке, а что касается их имплементации – это тройка.
Например, мы вели санкции против Теневого флота, мы вели санкции против кораблей,
но не против лозеек 70 процентов нелегально нефти попадают из
россии в другие страны вот где они берут деньги нефтедоллары вот о чем мы думаем
когда речь заходит о санкциях чтобы давить не только на русских но и на
украинцев то есть читая между строк вы будете усиливать уже существующие
санкции или вводить новое он будет создавать рычаги влияния не только на
Россию, но и на Украину. Речь идёт о месяцах. Я бы хотел
сказать, что речь идёт о месяцах, а не о годах. Я надеюсь,
что нам удастся чего-то добиться в краткосрочной перспективе.
Я веду отчёт на сто дней, чтобы понять, и можем ли мы
добиться прекращения огня и мира. Это хорошо не только
для этих двух стран. Это хорошо и для США и всего мира,
если мы остановим эту войну.
Я убеждён, что Владимир Путин думает,
что он побеждает в этой войне.
Он очень близок тому, чтобы взять весь Тонбасс.
Осталось 3% Донецкой области.
И он также близок взятию Луганской области.
Они очень близки к взятию Покровска,
через которые они могли бы дойти
до Днепропетровской области и города Днепр.
Если не взорваны мосты через реку Днепр.
И кто знает, куда они пойдут дальше,
Там значительно меньше укреплений.
Неужели мы уже проигрываем войну России на Украине?
Фронт движется в неправильном направлении.
Наша задача сделать так, чтобы русские никогда не достигли своих целей.
Так что нет, Украина не проигрывает.
И мы должны поддержать их достижение позиций и силы.
Возможно ли мир с русскими в будущем?
Переговоры с Путином уже ведутся?
Давайте не будем наивными в отношении Путина.
Если будет достигнута мирное соглашение, оно должно быть устойчивым.
Мы должны гарантировать, что он никогда больше не сможет завоевать даже один квадратный километр Украины.
Противник прямо за речкой.
Владимир отмечает десятилетие своей борьбы с Россией.
Он пошел в армию в 2015 году, когда Москва захватила ближайший город Дибальцева буквально во время прекращения огня.
Тебе лучше действительно иметь это в виду, если здесь говоришь о мире.
Конфликт был заморожен и только это привело к полномасштабной войне.
Я думаю, что если сейчас произойдет перемирие, для нас это будет только хуже,
потому что противник восстановит свои силы, сформирует новые подразделения, перегруппируется и снова нападет.
Вы думаете, можно ли установить прекращение огня, которая бы соблюдалась?
Сколько процентов от сайня, чтобы будет перемирие? Процентов 30.
Ну, потому что ситуация на фронте не та, не так слаживается, чтобы видно было, что вот будет перемирие.
Все очень тяжело. Процентов сорок. Другая страна выигрывает, отжимает территории и нам нечем по большему счету ответить.
Многие украинцы сейчас считают, что если НАТО хочет остановить войну, они должны отправить свои войска и поставить своих миротворцев между украинцами и русскими.
Это было бы реальной гарантией безопасности Украины.
Судовская Аравия и объединённые арабские мираты рассматриваются России в качестве возможных мест проведения саммета между президентом США Дольным Трампом и президентом России Ванивером Путиным.
Об этом агентство Рейтер сообщают два российских источника, знакомых с ходом обсуждений. Трамп ранее заявил, что намерен как можно скорее прекратить военный конфликт на Украине и готов встретиться с Путиным.
Путином.
Российские официальные лица неонакратно отрицали
наличие прямых контактов с США по подготовке телефонного
разговора между Трампом и Путином, который должен
предшествовать их возможной встречи в этом году.
Однако, под данным российских высокопоставленных чиновников,
в последней неделе высокопоставлены российские чиновники посещали
Саудовскую Аравию и ОАЭ.
Один из источников отметил, кто в России существует
определенной разногласия по поводу этой идеи, так
как некоторые дипломаты и представители спецслужб
указывают на тесной военной и разведательной связи
Судовской Аравии и ОАЭ США.
Вы видите встречу между Путиным и Трампом, как предательство.
Будет ли это иметь влияние на отношение Украины и США?
В любом случае, всё будет иметь влияние на наше отношение.
Я очень хотел, чтобы мы их не потеряли.
Я считаю, что если будут прямые переговоры Америки и России про Украину без Украины,
это очень опасно.
И мы будем на это реагировать в любом случае. Вы понимаете, что может быть?
Путин может сделать так, что он будет вынуждать весь мир ощущать, что они проиграли.
И это будет реальностью, поскольку можно не победить Украину.
Украина не победит.
Не перемогти.
Но можно перемогти весь мир.
Но можно победить весь мир.
Теперь хорошие новости и неприятные для Киева и остальных грантаедов.
Трамп закрыл USAID, так называется, агентство по международному развитию.
Об этом заявил Илон Маск, подчеркнув, что организация — это не червивое яблоко, а целый клубок черви.
От яблока ничего не осталось.
Кроме того, маск прямо назвал сотрудников USAID, преступниками, радикальными марксистами,
причем здесь марксисты, которые ненавидят Америку.
По данным маска, который возглавляет департамент эффективности правительства США на помощь.
Только в прошлом году USAID потратила на Украину 40 миллиардов долларов, и это просто безумие.
Почти 23 миллиарда, как следует из отчетов, организации пошли на помощь украинскому правительству
и оплату труда госслужащей.
Кроме того, Маск рассекретил внутренние служебные документы
организации методички для СМИ, которым платил USAID,
которые получали гранты.
Так вот, борцам за свободу, слово и гласность, прямым
текстом, черным по белому, предписывалось осуществлять
цитата «стратегическое молчание» по определенным темам.
Так вот, в чем суть независимых СМИ.
замалчивать неудобные для хозяев, темы.
Роберт Кеннеди Младший заявил, что USAID на самом деле
было прикрытим для ЦРУ.
Через агентство еще в 14-м году тайно оправили 5 миллиардов долларов,
которые были предназначены для разжигания беспорядков на Украине.
Всего за полвека ЦРУ свергли 83 правительства по всему миру.
В USAID тем временем уже начались увольнения,
Причем не только рядовых сотрудников, но и боссов.
И даже охранников отправили в отпуска до дальнейших распоряжений.
Демократы заявляют, что это решение подрывает национальную безопасность.
Буквально пару часов назад Илон Маск опубликовал пост, в котором заявил,
что USAID — криминальная организация, и она должна умереть.
USAID — это змеиное гнездо леворадикальных марксистов,
которые ненавидят Америку.
Это агентство является основной гуманитарной помощью в США по всему миру.
Также администрация Трампа заморозила миллиарды долларов иностранной помощи, которая проходит через это агентство.
В 2014 году на Украине вспыхивают беспорядки, так называемые «майдан»,
и нам не рассказывали, что мы финансируем эти метежи.
Газеты не сообщали нам об этом, наше правительство не сообщало нам об этом.
USAID, которое является прикрытием ЦРУ, выделил 5 миллиардов долларов на финансирование этих беспорядков.
Эти беспорядки привели к государственному перевороту против первого демократически избранного правительства Украина.
Это было правительство, которое отказалось принимать чью-либо сторону и сказать «мы будем на стороне Запада».
Поэтому это правительство хотели убрать.
За месяц до того, как это правительство было свергнуто, Виктория Нуланд,
Который является частью центрального элемента идеологии
неуконсерваторов, и которая теперь занимает высокий
пост в государственном департаменте, проводит секретный
разговор с послом США, который был зафиксирован на
пленку и теперь является публичным.
И любой может поискать и найти его, где она подбирает
состав нового кабинета для Украины, который является
прозападным правительством США.
Таким образом, они выбирали новое правительство за
месяц до того, как старая была свербнута.
И это называется демократией, когда нул он выбирает себе правительство.
Ну в этом-то и дело.
USAID не занимается демократией, и ЦРУ не занимается демократией.
ЦРУ свергло, по-моему, 83.
Правительство за период с 1947 по 1997 год.
Это треть всех правительств на земле, и большинство из них были демократическими.
Они не занимаются демократией.
По мере того, как вы изучали USAID, стало ясно, что перед нами не яблоко с червями, а просто клубок червей.
Если у вас есть яблоко с червями, вы должны его
поменять.
Если же у вас целый клубок червей, то это безнадежно.
US-8 — это клубок червей, не яблоко.
А когда это не яблоко, нужно просто избавиться от
всего этого.
Вот почему оно должно исчезнуть, это не подлежит восстановлению.
Доступ, который Илон Маск получил к платежным системам
и государственным учреждениям, вызывает юридические
вопросы.
Финансирование, которое уже одобрено, к конгрессам
теперь находится под угрозой.
Чтобы всем было понятно, мы закрываем USAID.
Сотни программ американской помощи на Украине оказались
под угрозой.
После того, как президент США Дональд Трамп приостановил
много миллиардной федеральной расходы, как на внутренние,
так и на внешние программы.
Влияние USAID имеет глобальное значение.
Демократы же заявляют, что закрытие USAID подрывает
национальную безопасность Соединённых Штатов Америки.
Что должны делать медиа-группы?
Первое — сотрудничать, второе — согласовать политику
стратегического молчания, третье – обеспечить строгие
итические стандарты во всех СМИ, четвёртая – опровергать
как источники, так и их содержание.
Другой пример – стратегические коммуникации – Атлантический
Совет – беспортиная организация, которая вместе с союзниками
и партнёрами обеспечивает лидерство и участие США
в мире для поиска решений глобальных проблем.
Среди многочисленных возможностей, с помощью которых
Атлантический Совет ведёт международную работу, стоит
отметить недавно опубликованный проект «Демократическая
защита о дезинформации 2.0, в котором содержится
актуальная информация о глобальных компаниях
по дезинформации, включая предлагаемые решения,
а также критические замечания и рекомендации в адрес
исполнительной судебной властей США относительно
срочных шагов, необходимых на пути к созданию более
здоровой информационной экосистемы.
Два высокопоставленных чиновника службы безопасности
из агентства США по международному развитию USAID были отправлены
в отпуск из-за того, что выступили против чиновников
из нового департамента эффективности правительства.
Они отказались предоставлять им пропуск.
Чиновники нового агентства во главе с Илоном Маском
пытались получить доступ к системам агентства.
Маск лично пытался получить доступ к штаб-квартире
агентства, агентства по международному развитию,
которое располагает Вашингтонне, но Маска не допустили.
Отмечается, что новая служба, которая возглавляется
Илоном Маском, пыталась получить доступ к системе
безопасности и файлам.
Инсайда режиссо сообщает, что президент Дональд Трамп
собирается передать агентство по международному развитию
под контроль госдепартамента.
Что именно происходит и как к этому причастен Илон
Маск?
«Все, что он делает, равна сильно уничтожению этого
ключевого агентства.
NBC News стало известно из нескольких источников,
что за последнюю неделю более тысячи высокопоставленных
чиновников и подрядчиков было уволено или отправлено
в отпуск.
Сайт агентства США по международному развитию не работают
уже на протяжении суток.
А также сообщаются, что эти выходные директор и заместитель
директора агентства были уволены, а сотрудники безопасности
агентства были отправлены в отпуск.
После того, как они отказали в доступе Илону Маску.
«Агентство США по международному развитию нуждается в
реформе.
Мы слишком далеко зашли в вопросах не связанных
с приоритетными задачами.
Но дело в том, что, конечно, можно было проводить проверку
и оказывать при этом помощь.
И так поступала каждая администрация США со времен Кеннедиа.
Нет никакой необходимости увольнять высокопоставленных
чиновников, не связанных с политикой.
Все это, похоже на обезглавливание генералов в Вашингтоне.
Еще одна просто невероятная сенсация.
Французская журналистка, которая обвинила первую
леди Франции, в смене пола, бежит в Россию.
Наташа Рей запросила политическое убежище в нашей стране.
Об этом эксклюзивно заявил ее адвокат Франсуа Данглеан.
По словам Данглеана, Рэй стала жертвой политической травли,
но единственное место, где его клиентку не будут преследовать за правду — это Россия.
Дело Рэй действительно взорвало французское общество.
Сута штрафовал женщину на 15 тысяч евро за распространение ложной информации.
Не сдаётся. И ещё одна журналистка, американка Кэндис Оунс, обнародовала обещанную порцию своего расследования о Макроне и его 71-летней жене.
Оунс, как известно, тоже пытается доказать, что супруга Макрона — трансгендер.
По её версии, настоящее имя французской первой леди Жан-Мишель Тронген.
В качестве доказательства
Американка приводит вот эту видеозапись
Якобы Макрон был даже готов заплатить миллионы, чтобы запись не появилась
Итак, видео датировано 1977 годом на кадрах трансгендер, который называет себя Вероника
Дает интервью французскому телевидению
Сравнение записи голоса Вероники с голосом Бриджит Макрон показало, что это один человек.
Досталась и самому Макрону, Кендес уверяет, что Макрон с юности был окружен известными и бокадами-педофилами.
Сам Макрон, при этом поклонник французского писателя Андрея Жида, который признавал свои педофильские наклонности Жида,
Известное своими автобиографическими произведениями утверждал, что действительно имело отношение с молодыми мальчиками и практиковало это дело до старости.
Журналистка заявила, что это первая порция, дальше будет больше, жёстче.
Ну и совместных детей у супругов Бриджит и Мануэль действительно нет, хотя президенту Франции аж 47 лет.
Наш сайт, который мы создали отчасти, чтобы выпускать подобные разоблачения, подвергается беспроцендентным кибератаком из Франции.
А ещё мне поступали угрозы прямиком из Елисейского дворца.
И я задаюсь вопросом. Чего же они так боятся?
Вряд ли, как они говорят, ложь может вызвать такую панику.
Все мы знаем, как началась их история.
39-летняя Брижит увидела 14-летнего Эммануэля во время школьного спектакля, и он сразил ее на повал.
Хорошо? Звучит, как история большой и вечной любви.
Но вы только вдумайтесь, между женщиной 39-летней женщиной и 14-летним мальчиком.
Извините, но это ненормально. Вы ведь знаете, как выглядят 14-летние мальчики. Они еще не достигли половой зрелости.
У них нет ничего мужественного, ничего привлекательного для нормальной женщины. Они выглядят как дети.
Когда эта пара переехала в Елисейский дворец, началась череда скандалов.
Например, по какой-то причине Брежит Макром, которая возомнила себя дизайнером,
хотела в Саборе Нотардам установить новый шпиль в виде пениса с золотыми шарами.
Да, вы не ослышались, а вот заголовок в Daily Mail, который подтверждает мои слова.
Кстати, сам Эммануэль Макрон, который стал президентом Франции в мае 2017 года, заказал вот такой непримечательный портрет.
Но он выбрал довольно интересную книгу, которая виднеется на фоне фотографии.
Эта книга автора Андре Житт, который сам признавался, что он педофил.
Макрон почему-то решил выбрать для своего президентского портреты именно его книгу.
В этой книге рассказывает о поездке во лжиер.
Сама книга автобиографична, а писатель не раз рассказывал
о поездке во лжиер и о том, что он занимался сексом
с маленькими мальчиками.
Вот о чем эта книга.
Сам Макрон говорил, что Андрей Жит показал ему
путь от разыму к первоплощающей чувственности.
Понятно?
А еще есть интересная история с Ильеве Дюамилем,
бывшим депутатом Европарламента от Франции, который также
является невероятным влиятельным человеком.
Он – один из самых влиятельных людей во французском обществе,
и он – один из первых, кто поддержал иммунелия Макрона.
И вот неприятный момент их дружбы.
Все произошло в январе 2021 года, когда женщина под именем
Камила Кушнер опубликовала книгу, в которой обвинила
его в изнасиловании своего несовершеннолетнего брата.
На тот момент ее брату было 13 лет.
Книги большая семья Камила Кушнер утверждают, что изнасилования
происходили в летней резиденции Оливии Дьюамеля.
Французские издания подхватили эту историю и выяснили,
что по вечерам к детям приходилось разыгрывать сексуальные
сцены.
Вот что происходило дома у Оливье.
Также детей заставляли изображать оргазму в присутствии
взрослых фавер-идолц.
Сам Оливье не был привлечен к ответственности и за срок
давности, но в апреле того же года Оливье Дьюамель
признался в этом.
Он признал, что подвергал сексуальному насилию своего
пасынка.
Нам пришлось усилить меры безопасности после письма
с угрозами от Макрона.
Ведь Макроны реально боятся, что я расскажу это все публики.
И людям стоит задуматься, почему они впервые слышат
обо всем этом, что я рассказала сегодня.
Макроны преследуют людей, которые пытаются говорить
правду.
Ну и для контраста шок, контент.
Как должна выглядеть настоящая современная женщина,
объяснить нам всем Каней Уэст, тот самый рэпер, который
собирался приехать с концертом в Москву, но вы не договорился
гонорария.
Вместе с Бьянкой, это его жена, он снова в центре
скандалиша.
Самому Бьянку могут арестовать и отправить даже в тюрьму.
На церемонию Гремми, Каней торжественно вывел свою дрожайшую,
одетую в роскошную шубу до самого пола.
Оказавшись перед фотографами, красотка повернулась спиной
и медленно сбросила мех, оставшись максимально коротком
и совершенно прозрачным платьем.
После перформанса пара покинула церемонию.
По законам штата Калифорния за паубличный экспиационизм
предусмотрена уголовная ответственность.
Хотя Бьянка, конечно, в прекрасный форм.
В Кане Уэст и Бьянка Цензоре были исключены с церемонией вручения Греемии.
По слухам пару попросили покинуть мероприятия, после их шокирующего появления на Красной Ковровой дорожке.
Когда они позировали для фотографов, жена Канни Уэсты сняла шубу и осталась в облигающей прозрачной ткани, под которой было видно её обнажённое тело.
Бьянка Цензоре получила приз за самый обсуждаемый внешний вид на Красной дорожке, на воскресной церемонии вручения премии Грэми.
Сривнусь с гламурными нарядами, жена Кань Уэста разделась
до гола.
Она сняла пальто перед камерами, чтобы показать совершенно
прозрачное сечетой платья телесного цвета, надетой
без нижнего билья.
И этот момент вызвал шквал мемов от шокированных
зрителей.
Некоторые шутили, что бьянка попала не на тут серемонию
награждения и пришла в костюм из татруетки Оскар.
Многие фанаты в социальных сетях назвали это возмутительным
и заявили, что бьянку следует выгнать с мероприятия.
С того момента, как они сошлись с Кань Уэст, постоянно
выставляют ее на показ в самых непристойных нарядах,
которые я когда-либо видела.
Но этот наряд самый провокационный.
Канни был номинирован на премию «Лучшая рэп песня»,
но он предпочел награде пройтись по красной ковровой
дорожке и уехать с премии.
«Если бы я выглядела как бьянка, я бы в таком виде
ходила в магазин.
Если бы я так хорошо выглядела, я бы ходила так за покупками.
Но не знаю, мне показалось, что она выглядела напуганной,
она не выглядела счастливой, ее взгляд не был сексуальным.
Она выглядела, как, не знаю, жертва работорговли.
Не вся эта тенденция кажется очень странной.
Канья очень сильно изменился.
Недавно он пел про то, как он хочет защитить свою
дочь от этого мира.
А теперь он принимает в этом всём непосредственное
участие.
«И не знаю, слышали ли вы последние новости.
Его выкинули с церемонии Гремми.
Некоторые считают, что его выкинули с церемонии
Гремми из-за этой выходки на красной ковровой дорожке.
Другие говорят, что его специально не приглашали из-за Тейлорсвифт.
Тем не менее, он был номинирован в категории «Лучше рэп песня».
Может быть, его специально не стали приглашать из-за Тейлорсвифт,
но его выпроводили оттуда при помощи полицейских.
Он больше не сидит в этом зале.
И вполне можно подумать, что произошло это из-за этой
выходки на красной ковровой дорожке.
Этому там не было ни места и ни время.
Особенно с учетом всей этой истории спидиди, люди сравнивают
эти две истории.
Кто-то считает такое сравнение несправедливым, но всё это воспринимается именно так.
Что-то есть в этом ненормальное и демоническое икане, похоже в самой гуще событий.
Кстати, Тейлор Свифта, мы помним её не только как певицу американскую,
но и ярую сторонницу Камелыхареса, противницу Дональда Трампа, в этот раз оставили вообще без наград.
Она заплакала и уехала раньше, что касается бьянки, фигура у нее хорошая, надеюсь, девушку не посадят в тюрьму.
Сене сообщает, что в Вашингтоне официально закрыли главный офис USAID, сотрудников попросили не выходить на работу, сообщили им об этом в письме.
Письмо пришло на электронную почту, в нем было всего несколько слов.
На работу не выходите, вы все же убрали вывески.
Табличку USA тоже сняли.
Дональд Трамп и правда жестик.
Мы переносимся прямо сейчас в зону проведения спецоперации
на прямой связи наш военный корреспондент Александр Рогаткин,
Саша единственный корреспондент,
который побывал в той самой великой новоселке после освобождения,
Репортаж превосходный.
Саш, что там сейчас происходит?
Почему важно, что новоселка за нами?
Привет, Оля, привет, Евгений.
Что такое великая новоселка?
С ее освобождением, прежде всего, завершается.
Я считаю, победоносно завершается
угледатская наступательная операция,
которая проводила группировка
«Восток» на юго-западе Донецкой
Народной Республики.
И в ходе этой операции освобождено
освобождено без малого почти 40 населённых пунктов.
Это прежде всего сам город Угледар и вот это вот
самая великая новосёлка, которая больше Угледара по
площади где-то в пять раз, и это был крупный вагистический
оборонительный фендер вооружённых сил Украины, там сходилось
множество дорог, и она как бы венчала вот этот вот
знаменитый Времевский выступ, с которого, в 2023 году, началось это помнить,
вот это знаменитое контроноступление, целью которой было перерезать сухопутный мост в Крым,
и в общем, собственно говоря, для вооружённых сил Украины там закончилось очень печально,
да, собственно говоря, и сейчас, когда они потеряли великую новосёлку,
Чем потеряли они буквально за 5 дней, там для них ну совсем все сложилось очень-очень грустно, потому что им образовалась два котла, пришлось бежать буквально вплавь через реки, плыли, бронежилеток даже тонули, в общем маленькая такая трагедия, там буквально 3 батальона полегло, в общем вот так, а для российской армии слава богу складывалось все очень даже неплохо,
Подготовительная операция по взятию города растянулась где-то на два месяца и обходились с трех сторон, постепенно забирая высоты,
отрезает дороги, отрезает гарнизон от снабжения и постепенно-постепенно так удалось полностью окружить.
Вот осталось там даже не дорога, а осталось вот остались пути только через речку Мокрые.
И вот, собственно говоря, через которую последние
там, немногочисленные украинские части и вынужденные были
бежать в Плай.
Вот там захватили последний крупный такой вот опорный
пункт на юго-западе Донецка, наверное, на Республике,
и, в принципе, там открываются уже дороги Запорожья и
Днепропетровск.
Ну, другое дело, что там действительно созданы были за эти год достаточно
мощные укрепрайоны, и там тоже, в принципе, наверное,
и будет нам достаточно просто.
Спасибо большое, специальный корреспондент Александр Рогаткин
из зоны проведения специального иноперации группы Александра Рогаткина.
Первый, пока единственный из репортеров, побывала в Великой новоселке,
освобожденный нашими войсками.
Прошу, Юрий Вячеславович.
Сегодняшняя информация Элона Маска и особенно Кэнди Младшего о деятельности USA.
И последующая его закрытия, конечно, произвела эффект разорвавшейся бомбы в информационном плане.
Но на самом деле, особенно Кэн Димблача, говорил совершенно четко и прямо те вещи, о которых мы и так знали.
И прекрасно понимая деятельность у госдепартамента США ЦРУ и через те структуры, которые они эту деятельность осуществляли.
Причем надо сказать, что действительно многие НКО, которые создавались и финансировались этой организацией,
они создавались вроде бы с благими намерениями, да, и там экологическая повестка, борьба заравноправия женщин, против насилия, еще что-то.
На самом деле вся эта повестка была пропитана деньгами, причем называют цифрами миллиардов долларов.
На самом деле, мы прекрасно понимаем, сколько там еще Нало проходило, огромное количество.
И сколько переворотов было осуществлено, в том числе на Украине.
Но мы видим и события в той же Сербии, Грузии, Египет.
Все это, деятельность этой организации.
Кстати, хотел бы отметить, с другой стороны, вот сегодня Маск говорил,
мне совершенно покоробил его слова, что, дескать, эта организация стояли радикальные марксисты.
Глупость, потому что свергали через эту организацию во многом левые коммунистические режимы во всем мире.
Мы российские коммунисты в 90-е боролись с засильем цейрушников и с теми программами, образовательными, которые были.
Кстати, накануне специальной военной операции Николай Платоныч Патрушев на тот момент секретарь Совета безопасности озвучил какую цифру.
С 15 по 19 год запад через политические НКО вкачали в нашу страну почти 4 миллиарда рублей.
Это только вот такая открытая часть, а сколько денег еще привозилось.
Поэтому то законодательство, которое мы принимали против инагентов, борьбы с вот этим нежелательным НКО,
это совершенно передовое правильное законодательство.
Кстати, когда грузины приняли закон об инагентах, посмотрите,
Сразу переворот. Кто осуществлял этот переворот? 100% это организация.
И, конечно, то, что все это раскрыто, это правильно.
Но хотелось бы отметить, что все равно вот эти вот слова, связанные с разгоном и руководящей составой работников,
во многом я думаю, что это борьба определенный элит, в том числе за большей финансией потоки.
Но тот же маск, да, он, например, поддержал активно переворот в Боливии.
потому что есть свои коммерческие интересы литий и его производство, которые связаны.
Поэтому сворачивание будет, но то, что американцы остановятся
и не будут проводить политику давления на неугодные режимы,
это совершенно не очевидно,
а скорее всего, эта эксплуатонистская политика будет продолжаться.
Столько метод и, возможно, разные.
Сейчас у Трампа идет такая череда, как он действует.
Жестко надавить, просто наехать, потом выторгивать.
что-то и получите выгодные условия с колумбией получилось получилось с панамой получилось получилось
я думаю что несмотря на то что очевидно для экономики америки с мексикой только что с мексикой
получилась для экономики америки все знают что вот эти пошли на это вообще большая проблема и
рост инфляции с другой стороны получается поэтому его деятельность в этом плане будет продолжаться
с Украиной, вот его команда заявляет о необходимости выборов, да, Зеленского.
Ну, это тоже наезд, а что будет на самом деле неизвестно?
Может быть, забудут, что надо выбираться, а может же залужного притаща.
То есть это целый большой процесс, но еще раз говорю, в рамках долгосрочной политики
серьезных изменений, к сожалению, не может быть, просто будут меняться методы.
Все смотрим на фронт, все смотрим на борьбу Российской армии, желаем нам победы.
вернем через минуту так европа готовится занять оборону не только против россии но и против
америки об укреплении боеготовности старого света речь идет на неформальном самете бельгия
пример совсем крохотного люксенбурга заявил что отношения с вушингтоном это
геополитический вызов для Евросоюза, особенно в связи с возможным повышением
расходов на НАТО до 4% ВВП, которого требует кран. Первым на это, кстати, пошел Макрон. Сегодня он
заявил, что официально увеличил военный бюджет. Пятая республика ровно в два раза.
Для лидеров стран Евросоюза сегодняшний саммит в Брюсселе саммит особенный.
Они хотят выработать единую линию в сфере обороны.
Из-за войны на Украине все понимают, что боеготовность Европы необходимо повысить.
Сейчас мы сталкиваемся с многочисленными вызовами,
один из которых, конечно, Украина, но также и другие геополитические вызовы,
например, отношения с Соединенными Штатами.
В плане обороны европейцы набирают обороты.
Американский чиновник Принатос заявляет, извините, ребята,
вам придется обойтись без нас.
Из 125 тысяч американских военнослужащих, размещенных в Европе 25 тысяч,
могли бы быстро упаковать чемоданы,
после чего 27 европейским странам придется полагаться на собственные силы.
Нам нужно делать больше с точки зрения обороны,
обороны, потому что в Европе идет полномасштабная война, а Россия не изменила своих намерений.
Трамп прямо говорит, что Европа находится ближе к войне, на Украине, ближе к России,
поэтому многие в Европе признают, что Трамп прав. Время комфорта прошло, мы все это знаем,
мы должны принять это как позитивный вызов. Президент Франции Мануэль Макрон
Но он настаивает на том, чтобы в новом плане расходование средств на оборону был предусмотрен европейский пункт, то есть, чтобы деньги не пошли в США,
потому что если целью увеличения оборонных расходов в Европе является снижение зависимости от США, то покупка вооружения у Америки делает эту зависимость лишь глубже.
Я верю, что уровень российской агрессии вырос.
То, что происходит сегодня, даже в данный момент на Украине,
вместе с заявлениями новой администрации Трампа,
подталкивают европейцев объединиться в том, что касается коллективной безопасности.
Нельзя отвечать европейской безопасности без европейцев.
Трамп потребовал, чтобы союзники по НАТО
тратили в будущем на военные нужды 5% своего ВВП.
Да и сами лидеры стран европейского союза в целом согласны,
что 2% ВВП на оборону это мало.
Здесь, в Брюсселе, в штаб-квартире Евросоюза и НАТО,
Речь, правда, идёт от 3-4% в ВВП, но независимо от того,
какой будет итоговая цифра, и так понятно, что в Европе
придётся дополнительно потратиться.
«Европа – это самый важный наш национальный интерес.
Нам также нужны конкретные соглашения, когда речь идёт
о нашей оборонной промышленности.
Необходимо расширить сотрудничество, мы должны
иметь возможность лучше работать вместе, и нам нужно
совместно обеспечить наращивание производства».
Мы будем активно обсуждать сотрудничество с Соединенными
Штатами Америки, и США и Европа выигрывают о совместной
торговле.
Если доможенная политика затруднит этот процесс,
это будет плохо и для США и Европы.
Очевидно, что как сильная экономическая зона, мы можем
реагировать на таможенную политику.
Мы приготовились, мы должны вести переговоры с Трампом.
Это один из самых важных вопросов на сегодняшний
день.
Я не собираюсь начинать войну, я хочу начать переговоры.
Торговые конфликты – это всегда плохо, но мы не слабее
Соединённых Штатов Америки.
Если кто-то хочет торгового войны, он её получит.
«Мы внимательно прислушивались к этим словам со стороны
США, и, конечно, готовимся подготовить ответ.
Но ясно одно – в торговых войнах не бывают победителей.
Если Соединённые Штаты начнут торговую войну, то
тот, кто в результате будет смеяться – это Китай.
Мы тесно взаимосвязаны, мы нуждаемся в Америке,
и Америка также нуждается в нас.
Кажется, что хотя здесь Трампа нет, он всё равно демминирует на этом собрании.
Действительно, это так.
Очевидно, что это сигнализирует о запуске Плана Б,
экстренной ответной меры, о которых в Европе говорили,
но не раскрывали подробности.
Так что сегодня с закрытыми дверями обсуждают, как именно ответить Трампу.
В новой Америке Трампа существует только два пола мужской и женские,
Такой мемо публиковал миллиардер Илон Маск, посмотрите на график.
С 5-го тысячелетия до нашей эры по 2020 год Гендеров было два,
а потом при Байдене стало 73, сейчас снова два.
У небинарных истерика трансом официально отказывают
выдачу паспортов с третьим полом.
Поменять пол с мужкова на женский и наоборот, теперь тоже нельзя.
Транс Гендеры называют это плевком в лицо и обещают бороться
за свои ЛГБТ права, но не все.
Многие понимают, что конец близок и предлагают переехать в Канаду, хотя с ней тоже проблемы.
Если когда Канада станет 51-м штатом, как-то выходит Трамп. Трансом снова придется переежать.
Что за... Я думаю...
Я никогда не мог себе этого представить.
Я имею в виду, что 28 января 2025 года наступит тот день,
Когда мне придется переезжать из моего дома во Флориде, в Нью-Йорк, искать убежища, спасаться, это поражает.
Понимаете, вы переезжаете в Нью-Йорк, пытаетесь найти тут пристанище. Надеетесь, что законы защитят вас, но может стать только хуже.
Новый президент у власти 8 дней. И все это время я не сплю. Я вынужден теперь смотреть канадские сайты, чтобы понять, как я могу получить там убежища.
Если вам вдруг интересно, каково это жить при новой администрации,
не только что пришёл мой новый загранпаспорт, и они поменяли там полномужской.
Зея Пёржин – трансгендер и инфлюенцир.
Она говорит, что пыталась обновить свой загранпаспорт с новым полом еще до указа Трампа,
в котором говорится о том, что есть только мужской и женский пол, и определяется он только при рождении.
У меня ушло столько усилий и времени на этот путь.
И знаете, это должно быть моим правом после всего того, через что мне пришлось пройти.
Иметь тот по-в документах, который сейчас соответствует мне.
Пёржан подала документы, в которых указано, что её пол-женский.
Но после того, как она получила свой загранпаспорт, несколько дней спустя в нём её пом был указан как мужской.
Именно он был у неё при рождении.
Он пришел вместе с письмом, в котором говорилось, что мой пол был скорректирован, с учетом предыдущих записей.
Это пылевок в лицо после всей этой работы, чтобы ламно и проделано.
И после всего того, через что мне пришлось пройти как трансгендеру, для того чтобы быть собой в своем теле.
Сначала мне хотелось заплакать, это было оцепенение.
Но это именно то, чего они добиваются. Они хотят, чтобы мы боялись, жили в страхе.
Да, это большая уродливая М. Это создает для меня дополнительную угрозу для поездки за рубеж.
В мире множество стран, где быть трансгендером, дне закона. И такая отметка в моем загранпаспорте
сильно ограничивает мои возможности круг стран, куда я могу поехать. Потому что если вы
вы посмотрите на меня и увидите мой паспорт, который они мне дали, где написано полмужской.
Это же просто не имеет ничего общего с реальностью.
CNN обратились за комментариям по делу сдеи в госдепартамент, и их представитель заявил,
что политика США состоит в том, что признаются только два пола – мужской и женский, и их нельзя
изменять.
Фуржен говорит, что ее интересы теперь представляют союз американских гражданских свобод и что они думают подавать в суд.
Когда ты даешь людям провазы, которые они боролись десятилетиями, ты не можешь просто так забрать их обратно.
Думай, что за них не будут бороться. Будут. До конца. Мы всегда были и мы никуда не собираемся уходить.
Но и на куратковском направлении тяжелейшие бои разворачиваются прямо сейчас в районе Андреевки и Дачного.
Наша армия наступает с широким фронтом по обе сторону и нижнего течения реки Волчья.
Южнее реки атаки ведутся в направлении населенных пунктов разлив, богатыри и Константинополь.
Севернее ключевым пунктом сопротивления остается Андреевка,
а российские подразделения закрепляются уже в трети этого населенного пункта.
Параллельно продвижение в районе населенного пункта дачная.
На покровском направлении в СО подверглись авиа удару на территории шахта управления Покровская.
Самих новобранцев в СО начали ускоренными темпами, готовить к уличным боям речь про оборону крупных населенных пунктов,
Как сообщают немецкий вельт, украинская армия прогнозирует,
что Москва пойдет на Одессу, на Харьков и Киев.
На заброшенном полигоне солдаты готовятся к боям.
Инструктор объясняет, как надо защищать здания,
солдаты внимательно слушают.
Все дальнейшие шаги отрепетированы.
Цель — контролируемое передвижение по городской местности
без поспешных решений.
Обучение предназначено для подготовки подразделений
к развертыванию в районе боевых действий на востоке Украины.
Здесь практикуется то, что может спасти жизнь
в серьёзных ситуациях.
Нас поддерживают наши семьи и близкие.
Если мы не допьёмся перемены, не подадим хороший пример, то всё провалится.
Солдаты батальона — это молодые люди, которые недавно присоединились к отряду.
Для многих из них военная подготовка — это совершенно новый опыт.
Но даже опытные солдаты должны регулярно приспосабливаться к меняющимся боевым ситуациям.
Вербовка новых бойцов — одна из самых больших проблем для украинских вооружённых сил.
Ситуация действительно сложная, противник численно нас превосходит,
все меньше людей идут на фронт, нам нужно больше мужчин и оружия.
Наряду с нехваткой персонала оборудование также не хватает.
Многие подразделения сражаются с ограниченными ресурсами и импровизируют в бою,
но солдаты стараются сделать все от них зависище, даже в самой тяжелой ситуации.
Несмотря ни на что, цель остается ясной – защитить родину и сохранить контроль над городами.
Мы выжимаем максимум из всего того, что у нас есть.
Мы воюем с тем, что у нас есть.
Конечно, мы хотели бы иметь больше оружия,
чтобы превосходить численное превосходство врага.
Солдаты знают, что обучение здесь – это не просто теория.
Опыт передвижения по городской местности
и обеспечении безопасности здания
может стать решающим для победы или поражения в боях в ближайшей неделе.
Трамп, который за сутки обещал сломать Украину, завершить конфликт,
за сутки сломал Мексико.
завершить конфликт. За сутки сломал Мексику, вероятно, место Украины.
То есть накануне ввел 25-процентный пошлина. Сегодня созвонился президентом,
вернее, она ему, конечно, позвонила после такого решения Мексика, выдвигает
10 тысяч своих солдат на границе для того, чтобы перекрыть поток нелегалов.
И вот пошлины на месяц откладывается. Прошу, Малик Кондакович.
Да, ну действительно, конечно, мы наблюдаем сейчас активность с Трампа и внутри Америки и во вне.
Вот если мы говорим про внутреамериканские истории, то действительно, ну, Трамп стал во многом вот таким, знаете, двигателям вот этой вот начинающейся перестройки, как минимум, вот вашингтонского государственного аппарата, потому что вот USA, да, вместе с ним уходит настоящую эпоху.
Организация, созданная 60 лет назад, еще в период президентства Кеннеди, на которую пришлось там еще период холодной войны, потом 90-е, 10-е, 20-е года.
Теперь постепенно уходит в прошлое, да, и причем, кстати,
вы даже знаете вот такие показательные моменты, как они с ней разделываются.
Но тоже о многом говорят, потому что Иван Маск же отправил
своих агентов из комиссии «ДОЖ» вот в эту организацию.
Их сначала не пытались не пустить, они пообещали, значит,
призвать федеральных маршалов, чтобы там всех арестовать.
В итоге их пустили, обеспечили им доступ к серверам USA.
Ну и теперь, я так понимаю, просто всех увольняют, закрывают организацию
будут в каком-то виде остатки ее присоединять госдепартаменту.
— То есть вместо байдену и демократов?
— Да, потому что нужно понимать то, что все-таки USAID,
это знаете, за протяжение последних десятилетий,
превратилось в такую кормушку демпартии.
Вот если мы посмотрим, огромное количество отставных политиков демократов,
там сенаторов, конгрессменов или тех, кто просто работал
в аппарате демократических разных комитетов,
потом уходили в самые разные НКО.
Эти НКО получали деньги от USAID, бюджет этой организации разбухал.
То есть нужно понимать, 60 миллиардов долларов в год — это много, даже по американским меркам.
Это сопоставимо с бюджетом сыру на самом деле и больше, чем бюджеты очень многих других разведывательных служб США.
Поэтому эти деньги были большие.
Конечно, Трамп это всё подает под соусом того, что нужно бороться с коррупцией и таким неэффективным осваиванием денег на фоне бюджетного кризиса.
Но я думаю, что, конечно, причины чисто политические.
То есть, эту самую кормушку демократам перекрыть, резко урезать любые внешние транши.
Потому что, знаете, конечно, это сейчас это называю таким ударом по мягкой силе Америки,
но я не уверен то, что Трамп вообще верит в эту мягкую силу, да, для него, знаете, это грубая сила,
и он возвращает эпоху на самом деле Харпау.
Вот, поэтому некоторые небольшие транши, я думаю, что останутся там не 60 миллиардов, может быть, 6 миллиардов,
это будет уже идти по линии госдепартамента, то есть это уже будет находиться под контролем аппаратчиков Трампа.
Ну и как мы видим, да, в основном эти деньги, судя по всему, будут уходить разным религиозным организациям, связанными с республиканцами, там, евангелистам, где-нибудь в Африке, в Латинской Америке и так далее.
Ну то есть смысл в том, что немного, как бы, своим ребятам тоже подкинут, но, конечно, гораздо меньше, чем то, что выделялось ранее.
Поэтому здесь, да, действительно, конечно, утром поесть серьезные подвижки, и нужно понимать то, что вот эти все ребята, его на мас, конечно, теперь населились уже и на американское казначейство.
Поэтому 60 миллиардов мы здесь подрезали, а теперь мы хотим таким же образом получить доступ к системе предоставления государственных траншей внутри Америки,
а там речь идет уже, извините, про 5 триллионов долларов ежегодно.
Вот если там такой же хаос устроит, здесь я думаю, что, конечно, последствия будут далеко идущие.
Но это что касается внутри американской ситуации.
Куда они идут эти транши? На что? На экономику?
На экономику, на поддержку штатов, на медстраховании, на все на самом деле.
И здесь, я так понимаю, Трамп тоже постарается, но некоторые неэффективные расходы урезать, например, к Демократическим Штатам,
там тоже Калифорнии или Нойсу, Нью-Йорку, с кем у него планируется противостояние по самым разным вопросам, включая миграцию.
Ну, здесь, конечно, хочется пожевать, так сказать, не останавливаться.
Болеем.
Болеем.
За обе стороны.
Да, пожелаем удачи обеим сторонам.
А что касается внешнего контора, здесь все-таки, на мой взгляд, пока что успехов у Трампы не много,
хотя вот вы и говорили, да, победил такое большое количество стран,
Но если мы все-таки будем вдаваться в нюансы, мне кажется, здесь все, конечно, ситуация интереснее.
Ну, с Колумбии вроде как получилось договориться, да, в высылке их мигрантов обратно к себе в страну.
Но, например, вот возьмем Панаму, да, естественно, первое международное турне на выеспеченного гости-критория господина Рубио.
Обсуждали Панамский канал, обсуждали торговлю, обсуждали тему, которую сейчас тоже Трамп активно педалирует.
Это предоставление очень выгодных условий для американских судов и кораблей, которые проходят через канал.
Но здесь, как бы, вроде как, пока что подвижек нет.
Почему нет, Панама раздумывает над тем, чтобы отозвать свою подпись от договора один путь с один путь.
Да, но смотрите, опять же, они же не выходят прямо сейчас в моменте.
Они заявили о том, что через несколько лет будет процесс пересматривания членства этой организации,
точнее в этом инфраструкционном большом проекте китайском,
и, возможно, мы как бы вот решим тогда выходить.
Ну, я думаю, что, конечно, сама Панама надеется на то, что к тому моменту, может быть, уже администрация в Вашингтоне поменяется.
Ну здесь я правильно понимаю, простая финансовая схема, если Америка даст больше, чем Китай, то Панамов станет на сторону Америки, вот и все.
Ну конечно, да. Я не уверен, что, опять же, администрация Трампа какие-то деньги будет им предоставлять, пока что угрожает там тарифами, санкциями и всем остальным.
Ну вот, ну смысл в том, что, опять же, сколько речи было, например, заходя в американские компании, которые могли бы заняться обслуживанием этого Панамского канава.
Здесь пока что тоже подвижек не видим, там, как китайская компания Хатчусон из Гонконга этим занималась, так она и занимается.
То же самое с Мексикой. Последняя горячая тема, которую вы упомянули.
Ну, честно говоря, 10 000 солдат со стороны Мехика не кажется чем-то таким грандиозным.
Учетовая, что общая численность мексиканских вооруженных сил, там больше 400 000.
Я думаю, что, конечно, эти 10 000 никак не помогут победить все властны.
Сами убегут в США.
Все властные картели, которые доминируют на севере Мексики.
Поэтому здесь, я думаю, что, да, приостановили тарифы на месяц, будут идти долгие, сложные переговоры, но каких-то быстрых подвижек я все-таки не вижу.
То же самое касается канада, канадовую ответные тарифы, разгорается торговая война, в канаде сейчас взлет таких патриотических настроений,
пытаются больше покупать своего канадского или мексиканского, кстати говоря, меньше покупать американского, но, опять же, я не уверен, что канадская экономика выдержит длительный период.
Торговые войны, я думаю, что Трамп на это надеется.
То есть как бы сейчас мы ослабляем своего оппонента, потом садимся за ним за 100 переговоров и уже договариваемся с позицией силы.
Ну и, конечно, Китай. Да, Китай – важная история, потому что Трамп, я напомню, ввел не только 25-процентные тарифы в отношении своих соседей,
но и, ну, не самые большие, но тем не менее 10-процентные тарифы в отношении Китая.
Судя по всему, какой-то переговорный трек у них уже начался, потому что даже на инугурацию Трампа приезжала китайская делегация.
Вот, но здесь китайцы, кстати, поставили очень правильный вопрос, да, они же вот говорят американцам, но вот вы хотите,
чтобы мы покупали у вас больше товаров и услуг, да, сервисов, тогда снимайте все ваши санкции,
снимайте все ваши экспортные ограничения на чипы и так далее.
Мы очень рады и готовы покупать, например, не знаю, ускорители от вашей корпорации NVIDIA,
которые недавно потеряла там.
Мы ее вывезем в Пекин.
Да, именно так. Только вы снимите, пожалуйста, все ваши санкции и ограничения.
Я думаю, что, кстати говоря, это будет довольно сильный ход со стороны китайской стороны и, возможно, даже в чем-то травм в итоге пойдет на уступки.
Ну и, конечно, я думаю, для нас это важная история, потому что если все-таки какой-то переговорный трек начнется,
неважно, будет ли это в Турции, или в Соусской Аравии, или в Эмиратах, потому что утечек много, да,
я вполне допускаю, что, как бы нам тоже стоит вот таким образом ставить вопрос ребром.
Ну вот вы печетесь о, не знаю, своей американской промышленности, да, хотите ее как-то перезапускать,
Давайте тогда отказываетесь от всех санкций, отменяйте все санкции, все ваши экспортные ограничения и, возможно, мы к чему-то приведем.
Ну, не факт, что, конечно, получится, но я просто к тому, что вот здесь мне кажется, что как раз вот есть возможность указать на оплённую не логичность политики администрации Трампа, если она как бы учтёт наши замечания, ну, замечательно.
Обратите внимание, как европейцы покорно прогнулись под Дональда Трампа, а некоторые даже уже легли.
Рюд, это новый генеральный секретарь НАТО, считает, что торговая война между Соединенными Штатами и Канадой вообще никак не повлияет на коллективную оборону стран НАТО, не надо переживать.
А еще страны, члены НАТО таки должны послушаться, Дональда Трампа заявил Рюдда и увеличит расходы на оборону, чтобы предотвратить войну.
Заявил он только, что на совместной пресс-конференции с премьером в Британии Стармером Виктор Орман в этой связи издевательски.
Торнадо президента США Дональда Трампа таки достигла Евросоюза. Поставила все с ног на голову в Брусселе безумие.
Необходимые перемены конфликт на Украине продолжать точно нельзя.
Здрасте, USA и Дональда Трампа, наверное, можно понять.
Скоро сам Зеленский признался, что ему дали 200 миллиардов долларов,
но вот он 125 потерял.
Осталось только 75. Где 125?
Я говорю, просто не видел.
Смотрите.
Сегодня мы чуму в Вицполученштадте.
Сегодня мы слышим от Соединенных Штатов Америки,
что Америка дала Украине сотни миллиардов,
177, если сказать более точно.
Смотрите, я как президент твоей страны вам говорю. Мы получили более 75 миллиардов.
То есть 100 миллиардов из этих 177 или 200, говорят даже некоторые люди.
Мы никогда не получали. Это неправда.
Я не знаю, где все эти деньги. Может, это правда с точки зрения на бумаге.
Есть сотни разных программ, может быть, мы не спорим.
Мы не спорим, мы отриимали.
Мы получили, я фиксирую, больше 70 миллиардов.
Более 70 миллиардов, 76, чем-то, что-то такое.
И это велика допомога, но это не 200 миллиардов.
Давайте будем честными.
Это не 200 миллиардов.
76 миллиардов, 999 миллионов.
Да какая разница, миллиард, тогда миллиард.
Сюда, симптоматично.
что эти данные финансовые появляются только сейчас.
Раньше об этом господин Зеленский умалчивал, боялся говорить, прошу.
Ну, продолжая вот текущий срез, анализируя внутренних и международных реалий
внутрь американских и международных, то, конечно, вот этот вопрос,
который уже не раз ставился в этой студии, каковы все-таки взаимоотношения
пришедшего Трампа с глубинным государством, то есть либо это все-таки, как мы предполагали, начало
осторожного и нерадикального реформирования Димстейт, либо речь идет, ну так скажем, о начале
какого-то демонтажа и, ну, такой некой антилиберальной революции, со время МАО на пике культурной революции
сказал своим красным охранником огонь по штабам, ну как бы по вот этим вот структурам партийным,
назвав их буржуазно-ревизионистскими. Так вот, может быть тоже здесь, как бы,
Трамп объявляет некий огонь по либеральным штабам. И вот один из них, как раз яркий пример, вот этот
ЮС-Ай-Ди, причем посмотрите, ведь действительно он покусился на святое. В 61-м году Кеннеди,
ты сказать создал это агентство и вот ну практически столько лет там 7 триллионов прошло правильно сказал
коллега то есть сотни стран бархатные революции то есть это такая огромная юзди это один из ключевых
ну что ли таких змеиных гнезд либерализ то есть огромная из меня которая свой яд яд либерализма
распространял и распространяет еще на сотни стран и вот хорошее слово испортили либерализм
Ну, так вот жизнь заставляет. И вот Трамп и Маск достав вот такую политическую двукствовку,
заряжая тяжелой картезчью, всаживает, выстрел за выстрел, в это измеенное гнездо,
оттуда идет шип, куски мяса, но все кончится. А что вместо этого ничего не будет?
Вот здесь главный вопрос. Есть ощущение, что на место, зачищенной этой измеенной норы,
Трамп создан новую структуру, свое агентство. Какое оно будет? Мы до конца не знаем,
и вот здесь возникает вторая вещь. А что, трампизм такой мягкий и пушистый. Вот Марка Рубио сказал,
что даже чуть ли не США в условиях многополярности уже существует буквально вчера. О ужас,
так сказать, вся либеральная Америка и Европа пришла в ужас. Какая многополярность, о чем он говорит.
Но мы видим, что реально-то идёт жёсткое создание как бы агрессивной версии Доктрина Монро-2, уже говорили 25% Мексика, Канада, отжимают по нам и от Китая и так далее.
Причём речь не просто о тарифных, а идёт речь о демонтаже у классического проекта Североамериканская Зона Свободной Торговли, я думаю, и до этого дойдёт.
И важный момент, то есть покушается на арктику, где наши интересы, прежде всего, и уже речь идет о том, что через Гренландию они пытаются зайти.
Что же в итоге?
А в итоге мы видим, что формируется новый силовой вариант мира, как угодно можно его называть.
Там есть стержень силового противоборства, противостояния России и США.
Ну, Китае, понятно, близок к нам, как стратегический партнер.
И вот здесь сигналы о том, что будут саудовские арабии или в каторе не будут переговоры.
Это еще долгая история, но в любом случае главный диалог Путина и Трампа впереди.
Но, конечно, Трамп – это карида испанская табык, которого нарились кровью глаза
и который готов ринуться, используя тактику давления.
Путин – великолепный тактик, стратег.
Это тариадор, который двумя движениями красного плаща может заставить сделать ошибку и поймать,
если надо и, ну, не будем говорить, что, но в любом случае это карида за нашим тариадором.
Но а это карида впереди и очень тяжелая и очень непростая.
На самом деле, только что сдался Рют, Ольга уже говорила про его решение.
Тем не менее, Евросоюз не сможет защитить себя без участия Соединенных Штатов.
То есть, делай с нами все, что хочешь, еще один маленький
совет, господину Маску, который занимается оптимизацией
правительства США.
Конечно, следом за USAID надо закрывать бывший фонд
BBG, теперь он называется агентство по управлению
медиа за рубежными, которые финансируют и на агентов
либеральные, вот эти вот, не буду выражаться, тем не
менее, выдающие себя за средство массовой информации,
Пропагандистки и листки, вроде и радиосвободы, в настоящее время голоса Америки и прочее, прочее, прочее.
Тоже миллиарды американских налогов и отельщиков на эти неблагие отнюдь цели уходят.
Так что надеемся, что Маск смотрит и прислушается.
Прошу.
По части Эррияды о Будабе и той самой Кариды между Трампом и Путиным
звучит, конечно, опасно и грозно.
Состоится она в самом деле, если верить агентству Рейтера
в самое ближайшее время и во Будабе, и в Эррияд уже приезжала
и Московская, и Вашингтонская делегация, ищут место якобы
переговора вот-вот с мамой.
Судовская Аравия и объединенные арабские мираты рассматриваются
России в качестве возможных мест проведения саммета
между президентом США Доннадом Трампом и президентом
России Ванимером Путиным.
Об этом агентство Рейтор сообщают два российских
источника знакомых с ходом обсуждений.
Трамп ранее заявил, что намерен как можно скорее
прекратить военный конфликт на Украине и готов встретиться
с Путиным.
В свою очередь, Путин поздравил Трампа с избранием и выразил
готовность к встрече для обсуждения ситуации на Украине
и вопросов энергетики.
Российские официальные лица неонакратно отрицали
наличие прямых контактов в США по подготовке телефонного
разговора между Трампом и Путином, который должен
предшествовать их возможной встречи в этом году.
Однако, под данным российских высокопоставленных чиновников,
в последней неделе высокопоставленные российские чиновники посещали
Саудовскую Аравию и ИОАЭ.
Один из источников отметил, что в России существует
определенная разногласия по поводу этой идеи, так
как некоторые дипломаты и представители спецслужб
указывают на тесной военной и разведательной связи
Саудовской Аравии и ИОАЭ в США.
Срочная информация о Следственного комитета взрывной устройства в ЖК Алы и Паруса было приведено в действие дистанционно.
Новые подробности сразу после рекламы. Через минуту вернемся.
В деле об убийстве армян Сарксиана может быть несколько исполнителей.
По данным шот, за основателем батальона Арбат следили несколько месяцев перед убийством охраны.
Сарксиана заметила двух мужчин о старой машине, которые преследовали Сарксиана.
Само взрывное устройство было приведено в действие дистанционно.
Неизвестный ждал, когда сороксиан с охраной появится в Коле.
Президенту Федерации бокса ДНР было 46 лет.
Он занимался подготовкой бойцов в Горловке,
был основателем добровольческого батальона Арбат.
Награжден орденом мужества.
Самые первые минуты после взрыва.
Чтобы попасть внутрь и оказать помощь раненым, приходится перешагивать через раскороченные металлические конструкции стекло.
Что-то взорвалось там.
Либо лифт попал, либо что взорвалось.
Внутренние двери заклинило, жильцы их выбивают ногами, подъезд после взрыва за волокло едким дымом.
Побеты отделка, обгоревшая мебель, связающие потолочные панели на полу, наборы первой медпомощи, пострадавших выносят спасателя.
Мощнейший взрыв ЖК Алой Пруса прогремел в 9.45 по московскому времени,
когда создатель батальона Арбат, глава Федерации бокса ДНР Армен Сыркисян, заходит в подъезд.
Прокуратура контролирует установление обстоятельств инцидентов в жилом комплексе на улице Овеционное.
Расследование уголовного дела возбужденного по данному факту на контроле в прокуратуре.
Сыркися отполучают тяжелые ранения головы, груди и левой ноги, первую помощь.
Оказывают, местные жители накладывают жгут, чтобы остановить кровотечение.
46-летний сыркися умирает в реанимации от проникающего ранения груди осколком в районе сердца.
Оперировали больше полутора часов, перелили четыре литра крови, по словам соседей,
Сыркисяна всегда сопровождала охрана.
У Армена всегда была охрана, всегда ходили спиралюди с оборудованием, с чемоданчиками,
смотрели все урны, там диваны и так далее.
Вон же наш герой, он повоюет, и вот несколько я знаю, батальон Арбаков, создатель этого батальона.
По информации телеграм-канала «Мэш» со общницей могла стать женщина,
которую видели в подъезде за 25 минут до взрыва.
Средний рост, длинные волосы, темная куртка.
Женщина прячет лицо и суитица, когда соседи спросили, что она делает.
Самодельное взрывное устройство, вероятно, было спрятано под диваном у лифтов.
У нас в подъезде стоят два кресла и диван.
И вот за одним из этих креселов и дивана было заложено устройство.
Он спускался с охраной, ну вот один из же погибших, говорят, его личный.
Серьезно пострадал и телохранитель Саркисиана Олег Коспирович, тоже в реанимации.
Коспирович занесен в базовом ротворце про украинские каналы,
угрожали убить его в июле прошлого года.
А расправе над Саркисианом со стороны СВУ писала и украинская правда.
Армен Горловский, как его называли товарищи,
основатель армянского батальона Арбат при бригаде Пятнашка,
сформирован в сентябре 2022 года.
Практически всё время посвящал ему последнее.
Практически я не всегда не выезжал из Курла,
изговорю с Курска в последнее время.
Он воевал в состоянии составе батальона,
за что был достойен высокая государственная награда, ордена, мужества.
Тактическая медицина.
Тут проводят ребята занятия.
Это обязательное занятие для бойцов.
Знаю, был награжден, да?
Берем Городки, поздравляю.
Спасибо.
По предварительным данным, мощность самодельной бомбы
около одного килограмма в Тратиловом эквиваленте.
Подемный паркинг, стоящий во дворе машина, осмотрели
саперы, кинологи, элементы СВУ с места взрыва изъяты.
Подъезд зашелого дома, произошел взрыв в результате чего?
Два человека погибли, еще несколько человек получили
ранение различной степени тяжести.
Следы термина первого управления
старичного следственного комитета
расследуются попушения, но убийство
убийства общей опасности способом,
а также незаконное оборудо оружием
продолжается установление лица
причастного к совершению данного преступления.
Бывший зампред
консервативной партии британского
парламента вступил в Бреды в ССУ,
как сообщает газет Independent Jack
Лопрости присоединился к украинским
боевикам, чтобы помочь
Другое британское издание «Десан» публикует историю невинно,
как им кажется, убьенного мальчика.
18-летний наёмник Головарес приехал на Донбасс,
чтобы бороться с Россией. Погиб в первом боё.
Его фотография и вопрос Влад. Зачем ты его убил?
На первой полосе таблоида.
Влад, можно предположить, это Владимир Путин.
Британский подросток погиб во время нападения российских беспилотников
за несколько минут до начала своей первой в жизни по его операции на передовой на Украине.
Добровольцу иностранного легиона Джеймсу у Уилтону было всего 18 лет, когда он умер.
От тяжелых ранений после того, как за ним увязались три дрона.
Я поговорил с американским солдатом иностранного легиона,
который был рядом с молодым британцем, когда тот погиб.
Он рассказал мне, как беспилотники теснили паникующих солдат друг другу,
пытаясь увеличить количество убитых, а затем нацелились над Джеймса.
И у новобранца, вступившего в ряды иностранного Легиона,
всего четыре месяца назад. Не было ни единого шанса.
Он только закончил учебу, но Украине ему исполнилось 18 лет.
Это было его самое первое задание.
Погиб первой миссии.
И он погиб на своем первом задании.
Мы были на задании, шли в поле, я услышал, был и подумал,
и подумал, «у чёрт, это беспилотник».
Ей раньше с ним встречался, но в тот момент мы оказались в самых хуже ситуации,
в которой могли бы оказаться.
Я сказал, что нам нужно бежать, а он стоит на месте и не реагирует.
Всё это происходит примерно за 5-10 секунд.
Я говорю ему, нам нужно двигаться.
Беспилотник парить надо мной примерно в 20 метрах.
Это беспилотник, с которого сбрасывают снаряды.
Он выбирает цель.
Он как будто нацеливается на меня.
Я смотрю на него и думаю, он сейчас что-то сбросит.
Но потом он перестаёт парить надо мной и переходит к нему.
а потом он как бы оказывается между нами, и я думаю, он выбирает, в кого попасть.
Мы бежали, мы были в 30 метрах от окопов, мы почти были там, мы были в 5 секундах,
и тут я вижу, что в него влетел беспилотник, прямо в него.
С левой стороны он взорвался, он упал на открытом поле, я побежал,
я бежал и кричал ему, ты в порядке, тебе нужен жгут, это первое, что я сказал.
Когда я подходил, я увидел, что он лежит на траве лицом вниз, и я просто подумал, вот черт.
И когда я наклоняюсь, чтобы поднять его, появляется другой дрон,
и он находится прямо в 10 метрах над моей головой.
Я закрываю глаза, и я думаю, я сейчас умру.
А потом через 5 секунд он просто влетает.
Я открываю глаза и думаю, что у меня нет времени думать об этом.
Я открываю глаза и говорю, ладно, пошли.
И я смотрю на своего друга, а он мертв.
Он совершенно не реагировал.
И на юж, дядь, да в мое.
Очень красноречивая деталь об этой ситуации.
Британец, наемник, боевик, головорез приехал на Украину.
еще до достижения совершеннолетия, то есть в украинскую армию его записали в
17-летнем возрасте, то есть не брезгают абсолютно ничем и отправляют на убой
подростков. В Соединенные Штаты принесемся, Валентин Богданов, шеф нашего
американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка, Валентин приветствую,
закрутилась у вас, конечно, невероятно, начиная от Пошлин, заканчивая, закрытием вот этого монстра под названием USAID.
Да, Евгений, Ольга, добрый вечер.
Действительно, вот я сейчас всех призываю, если наш режиссер может показать, как выглядит офис USAID в Вашингтоне.
1300, Пенсильвания Виню — это адрес.
Обратите внимание на дверь.
Американцы называют это «Revolving Doors», вращающиеся двери, револьверные двери.
Это очень символичная вещь, ведь кто был последним руководителем официальным USA закрытого?
Хорошо нам известна Саманта Пауэр, постпред бывшей США при ООН,
человек, который начинал свою карьеру в Югославии, как бы журналистом,
который освещал ход Югославского конфликта и дальше, и дальше, и дальше.
Что происходит на самом деле? Для чего это все делается? Для чего эти вращающиеся двери?
Это типичная история того, как сохранялась и самовоспроизводила себя глубинное государство.
Для маска, для Трампа, USA это одна из тех самых грибниц,
который маск сравнивает с клубком червей, который нужно уничтожить полностью, там
нечего спасать, там нет никаких здоровых элементов, это все должно быть ликвидировано и сожжено.
Почему? Потому что именно там окопались те люди, которых выводили в качестве главных врагов в
в проекте 2025. Я напомню, что это был определенный проект действий, сами
республиканцы не публичивали его, отрицали. Это было создано Heritage Foundation,
фондом наследия, но теперь понятно, что Маск и Трамп следует именно этой
повестке. И USA это просто те первые, за которыми пришли, потому что вели себя
нагло, потому что тратили гигантские деньги и потому что были совершенно
неэффективно. Хочется понять, что же стало с пусковым крючком, что послужило решению о полной
ликвидации USAID. Но маск с одной стороны пишет, что они имели отношение и к исследованиям, которые
привели к вспышке коронавируса и всемирной пандемии. Но представляется, что, наверное, ключевым
фактором, на котором они срезались, конечно, была Украина. Украина стала тем бизнес-проектом,
который на себя взял американский дипстейт, и с которым он не справился. Теперь к этому дипстейту
пришли бухгалтеры, теперь к этому дипстейту пришли контроллеры с палками, которые буквально
в смысле выгоняют этих людей из офиса за то, что они перетратили эти деньги, за то, что они слишком
много на себя взяли. Плюс, если уж мы переходим к тарифам, у Трампа совершенно другая философия.
С одной стороны, конечно, он не собирается упускать из виду весь мир, и, конечно,
американцы придумают другие инструменты для того, чтобы проводить свое влияние, в том числе,
искрытое. Но пока главная задача — это бороться с перекосом в торговом балансе,
которые Соединенные Штаты испытывают со своими партнерами, в том числе и ближайшими, в том
числе и такими союзниками или еще вчера, казавшимися союзниками, как Канадо. И для этого у
Трампа совершенно другие инструменты – это торговые войны. Первым на ком он обкатывает эту
стратегию стала Латинская Америка. И можно сказать, что за последние полторы недели здесь
счёт 3.0 в пользу американского президента. Началось всё с Колумбии. Трамп смог передавить
Колумбийцев. Потом Панама. Сейчас Мексика, президент Мексики, сказал, что она отправляет
10 тысяч национальных гвардейцев на границу для контроля за незаконной миграцией, за потоками
нелегалов. Ну, а Трамп соглашается снять тарифы. С Канадой всё сложнее. Канадцы вводят пошлины
против американских товаров, там уже начались гонения на американский алкоголь, здесь, наверное,
будет непросто. Но и Канада для Трампа, ведь это тоже часть продолжения американского дипстейта,
не зря так против тарифов сейчас высказываются именно либералы, именно либерально-демократической
крыловой американской политики. Плюс не надо забывать, что эта игра довольно рискованная,
в гляделке, кто кого передавит. Ведь большая зависимость и американской экономики тоже
от товаров и от автомобилей из Мексики, и от леса, и пшеницы, и мяса из Канады, и инфляция,
байд инфляция тоже может быть перекрыта какой-нибудь Трампфляция, если у Трампа все это вырвется из рук.
Но пока удача ему сопутствует, пока вот этот накат катком, у него ему удается. Почему,
Кстати, так действует американский президент, тоже понятно. Он добивает этот дипстейт в тот момент, пока тот еще не успел перекрупироваться.
У Трампа много задач и очень мало времени.
Спасибо, Валя.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро Нью-Йорка, пришел.
На самом деле у Трампа много задач, и они точно не связаны с интересами России, к сожалению.
Просто я вспоминаю, как...
Не будет рыдого.
Я вспоминаю, когда он победил в выборах, и снова там Трамп наш, все в интернете мемы, где Трамп в форме ФСБ, а то и КГБ по юности и тому подобное.
На самом деле Трамп имеет замысел, этот замысел ему известен, он намного лет вперед, и на мой взгляд этот замысел связан с войной.
Главные опоры войны — это деньги и смыслы.
Сейчас Трамп наводит ревизию в смыслах и делает их в Америке более природными и традиционными.
И ревизию по деньгам.
Я, кстати, соглашусь.
Кто сказал, что закрыв USA и 60 миллиардов долларов он не отправит в виде оружия на Украину?
А тут момент следующий по поводу USAID.
Это организация, это не просто какая-то гражданская полугуманитарная организация, где внедрены агенты ЦРУ.
Сама по себе организация USAID – это есть отдельная спецслужба, просто она вся сама по себе замаскирована под что-то такое «гуманитарное» для развития международного сотрудничества и других стран, которые дают в США.
И кроме информационно-психологических операций они вполне себе занимались сбором разведданных, они занимались вербовкой.
И вот, кстати, Samantha Power, руководитель этой организации, в сентябре 2023 года, приезжала тайна в Армению, в Ереван, где ей было очень интересно результаты вербовок наших релакантов для того, чтобы их потом на территории России использовать.
То есть она лично приехала, чтобы проконтролировать, посмотреть результаты этой деятельности и тому подобное.
То есть в Армении организация, которая, вроде как, должна помогать там Армении что-то развиваться,
ну, немного имела другие смысла.
Поэтому насчёт закрытия я бы не хотел, но я бы не радовался о том, что её закрывают,
потому что у нас много пользователей сети тоже, вот, да, там сейчас всё так прикроется.
На самом деле они просто её переименуют, а учитывая то, что Илон Маск, он играет,
по крайней мере, публична роль первой скрипки в этой, скажем так, ликвидации этой организации,
они просто ее переформатируют, сделают ее более рентабельной и, возможно, максимально автоматизируют
эти процессы. Вот, насчет войны хотелось бы еще сказать, вот, много у нас информации,
новостей обсуждения по поводу перемирия грядущего, что вроде бы как замороз, какая-то будет и тому подобное.
Хотел бы сказать, что, во-первых, если будет какая-то заморозка или перемирие, только на условиях России однозначно, и президент наш об этом неоднократно говорил.
Вот, несмотря на то, что у нас сейчас успехи на фронте реальные, мы на всех направлениях движемся, вот.
Но глобально американцы в свое время прочитали с тем, как должна выглядеть современная война.
Они думали, это будет мобильная война, батальонно-труктическими группами, неокопная, с высокоточными боеприпасами,
потом миллионы снарядов не нужны.
Оказалось, что война окопная, масштабная, и где применяются миллионы боеприпасов.
И мы оказались...
Заморозки могут возникнуть проблемы в виде того, что высоорудуют в Курской области, мы пока, видимо, еще не готовы, из любопытного.
Если Украина проиграет войну, она исчезнет, как государство заявил, только что министра на странных дел Испании может припустить.
Вернёмся через минуту.
Невероятные кадры с борта МКС именно так выглядят зимний байкал.
Главное прессноводное озеро планета
заснял космонавт Александр Гыргунов.
Ну и зима штурмуют домашители Сахалина в прямом смысле этого слова.
В Южно-Сахалинске за три дня в ополомесячное нормоосадку
в снег выдавливают стёкла на нижних этажах
и буквально вламываются в квартиры.
На Сахалине отличная погода, третий день бурги завершился.
Сейчас все на раскопке соседей, которых тоже не видно,
одни только лопаты.
Не отпускает зима из Сахалин, здесь за январь выпало
почти две месячных нормы, с угробами местами достигают
127 сантиметров. И сейчас недолгая передышка, а во вторник и в среду очередной циклонический
вихрь обрушит на остров обильные слегопады. Вот, смотри, это не откопались. А вон машины. Все,
вон джип. Николушку откопали. А вон они наши друзья ползут. Смотри. Период затяжной рекордной
отипели в центральной России завершился. Зима станет медленно восстанавливать свои позиции,
новосечённая варианте впереди нас ждёт похолодание, правда снега с гульки нос.
Несмотря на похолодание, зима пока всё-таки не сможет вернуть температуру воздуха в
климатическое русло февраля. После небольших твердых осадков земля лишь символично побилеет
высота снежного покрова в столичном регионе, не превысит одного двух сантиметров и никогда
в метеоистории столичной опорной метеостанции ВДНХ в первой декате февраля снежный покров не был
таким кутем. Ну хоть посмотрим на снег, на сухоли. Это была ваша любимая программа.
60 минут прямо сейчас. Мечте пока.
