Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Этак, администрация Трампа разжигает новую ядерную гонку, способную уничтожить все человечество.
Скандальное заявление американского президента о необходимости ядерных испытаний
подтвердил вице-президент США.
Джей Дивенс оправдывает инициативу своего шефа тем, что ядерный арсенал
нужно время от времени проверять, чтобы убедиться, что все работает исправно.
Инициативу с готовностью поддержался натор Том Коттон.
Ястры преспубликанты считают, что нужно проводить испытания не только новых видов вооружений,
но и старых запасов для этого можно провести серию подземных взрывов небольшой мощности.
Димократы, естественно, против.
Сенатр Джеки Розан напоминает о чудовищных последствиях ядерных испытаний,
которые, по ее словам, уже уничтожили экологию ее родного штата Невада.
Именно там находится американский главный американский ядерный полигон.
Кошмарную точку в этой ситуации ставят Нью-Йорк Таймс.
Гассета обращает внимание, что Трамп слишком часто рассуждает
рассуждает про загробную жизнь. Смотрите наш репортаж.
У нас большой ядерный потенциал. У русских, очевидно, тоже большой ядерный арсенал и у
китайцев большой ядерный арсенал. Иногда его необходимо тестировать, чтобы убедиться,
что все функционирует и работает, как положено. Мы очень тесно сотрудничаем с
другими странами, даже с теми, с кем у нас не самые лучшие отношения, стараясь ограничить
распространение ядерного оружия.
Журналисты буквально окружают у Белого Дома
второго человека в США, биться президента Венса.
Ему приходится оправдывать скандальное заявление Трампа
о возобновлении ядерных испытаний.
Президент продолжит работать над этим, но важная часть
обеспечения национальной безопасности США
убедится, что наш ядерный арсенал действительно
функционирует должным образом испытания часть этого.
Для понимания, мы и так знаем, что все работает
Но мы должны контролировать ситуацию.
Президент просто хочет убедиться, что мы это делаем.
Американский физик Франк фон Хиппель,
который работал с советником в Белом доме
и консультировал Горбачева по вопросу ядерного разрушения,
заявил, что испытания станут огромным шагом назад
для всей системы контроля над оружием массового поражения.
При этом ученые допускают, что президент США
мог говорить не о взрывах, а о тестировании средств
средь в доставке без ядерной боевой части. Тоже мнение высказал выдвинутый Трампом на опост главы
стратегического командования вооруженных сил США Вица-Адмирал Ричард Хоррел.
Я бы не стал предполагать, что слова президента означают начало ядерных испытаний. Его цитата
была «начать испытывать наше ядерное вооружение на равных условиях». Никитая ни Россия не
не проводили ядерных взрывных испытаний.
При этом никто не упомянул его средства доставки,
ведь совсем недавно стало известно о новой российской ракете буревестник.
Можно ли тогда предположить, что он имел в виду
именно испытания ракетных систем, а не ядерные взрывы?
Угрозы Трампа могут спровоцировать новую гонку вооружений
с Китаем и России, пишет Нью-Йорк Таймс газету, утверждает,
что Пекин уже готовит свой ядерный полигон «Лабнор»
к возобновлению подземных испытаний.
Офис Генсеку ООН призывает отказаться от эскалации риски сейчас и так великие.
Сенатор республиканец Коттон объясняет необходимость ядерных испытаний угрозы со стороны Москвы и Пекина.
Хотя ни Россия, ни Китай, никто в мире не проводит такие тесты с 1990-х годов.
Для ясности, речь идёт не о крупном масштабных взрывах
с грибовидными облаками в пустыне или южной части
Тихого океана. Речь идёт об очень небольших, контролируемых
взрывах, вероятно, подземных. Во-первых, это позволит нам
испытать старое оружие, чтобы убедиться, что оно ещё
в том состоянии, в котором мы думаем. Во-вторых, мы
сможем испытать новое оружие, новые виды оружия, которые
позволят нам ответить на угрозы от России и Китая.
третьих это поможет нашим учёным ядерщам.
Демократы обрушились на Трампа с критикой.
Синатор Джеки Розан заявил, что ядерные испытания
безрассудные опасны шат в её родном штате Невада.
Они уже вызвали экологическую катастрофу.
У местных жителей из-за радиации рак и другие болезни.
Они продолжают страдать от последствий ядерных тестов,
Который проводил пентагон с 1951 по 1992 год на Палегоне примерно в 100 километрах к северу от Лос-Вегаса.
В ходе той эпохи, к которой нам не следует возвращаться миллионы людей и многие акры земли,
были заражены радиацией. Мой штат Мевада по-прежнему страдает от последствий. Если мы вернемся к испытаниям,
к испытаниям, разрушения и выбросы, радиации почувствуют
по всей стране и в окружающем мире.
Не ошибайтесь, это будет разрушительно и катастрофично.
О пагубных последствиях ядерных испытаний заявила
Иджин Шахин.
Сенатор-демократ призвала Трампа воздержаться от одностороннего
нарушения моратория, которые соблюдают Россию и США.
Республиканцы утрачивают связь с реальностью, полагают
лидер демократов в конгрессе Хаким Джеффрис.
«Мне кажется, возобновление ядерных испытаний стало
бы масштабным нарушением международных договоров,
существующих уже многие десятилетия.
И это еще один пример того, как политика Дональда
Трампа и республиканцев заходят слишком далеко
и оторван от реальности».
Трамп отвечает на критику и с девательским роликом.
Белый дом отредактировал, ставшая мемом видео
на котором президент США с супругой Миланей раздавали детям сладости на Хэллоуин во время первого срока Трампа.
Тогда они положили конфеты на голову ребенка в костюме Миньона в новой версии.
Читат Трампов надевает сам Брера на лидеров демократов в Конгрессе, Хакима Джеффриса и Чака Шумера.
Намек на то, что мексиканских мигрантов они любят больше американцев.
Годон, опугавший весь мир угрозы ядерных испытаний,
Трамп тоже принял участие в Хэллоуине у Белого дома.
Дональд с Миланией встретили свои копии.
Мальчик повторил костюм президента Америки.
Девочка пыталась изобразить Миланию Трамп.
После азиатского турне, которая подверглась критике демократов,
Трамп собрался устроить себе длинные выходные.
Сегодня он вылетит во Флориду и будет отдыхать там три дня,
размышляя овечно.
Нью-Йорк Таймс анализирует стремление Трампа попасть в рай, вместо покаяния президент США ищет бессмертие.
Господин Трамп далеко не первый 79-летний мужчина, размышляющий о том, что может произойти после его ухода из этого бренного мира или сомневающийся, заслужит ли он вход в райские врата.
Но мистеру Трампу так не свойственно выражать сомнения в себе, что его публичные размышления вызывают вопросы.
Торже в последнее время заставляет его бояться своей загробной участи,
о каких грехах он, возможно, сожалеет.
«Трамп пытается постичь искусства небесной сделки»,
сказал Питер Вернер, бывший советник президента Джоржу Буша Младшего.
Трамп надеется убедить Бога, что он достоин места в раю.
Проблема для президента заключается в том,
что его обычные методы достижения своей цели не совсем подходят для судного дня.
«Трамп не может использовать федеральное правительство
в качестве оружия против Бога», сказал Вернер.
Он не может заставить Бога подписать соглашение о разглашении.
Он не может прекратить федеральное финансирование Бога.
Основной аргумент, с которым Трамм собирается прийти к вратам Петра,
его миротворческие успехи.
Вашингтон пост ставит их под сомнение.
Если Трамм возобновит ядерные испытания,
то не получит Нобелевскую премию мира,
зато спровоцирует расширение ядерных арсеналов врагов.
На этом графике мы увидим, что обе страны, то есть США и Россия действительно обладали большим количеством ядерного оружия.
У России было почти 29 тысяч боеголовок.
Теперь мы постепенно продвигаемся вперед, к 2025-му.
То есть к нынешнему году.
И там мы видим, что многие из этих ядерных вооружений действительно были демонтированы.
Тем не менее, у США сейчас около 3 700 боеголовок, а у России 4 309.
Уже намного меньше, но мы знаем, что даже одна атомная бомба
действительно может нанести очень большой ущерб.
Здесь мы видим старые кадры, например, испытания атомных бомб,
которые были сброшены в Керосиме.
Они наносят огромный ущерб, и у США все еще есть такое оружие в арсенале.
Крылатая ракета с ядерной силовой установкой буревесник,
психологическое оружие Путина против Запада.
Лемон пишет, что президент России как Джеймс Бонг.
обожает новые технологии, которые позволяют отвечать противникам асимметрично.
Панику у НАТО вызывает и суперторпеда Путина Пасейдон.
Сейчас мы говорим о сухопутной войне и, возможно, о воздушной,
в первую очередь, из-за войны на Украине.
А Пасейдон — это оружие, способное вызвать цунами,
что и является его настоящей целью.
То есть Путин, по сути, расширяет театр военных действий,
включая еще одно измерение.
И в этом смысле мы возвращаемся в прошлое.
Мы возвращаемся к холодной войне,
где обе стороны все больше нагнетают напряженность.
К решению возобновить ядерные тесты Трампа
могло подтолкнуть испытания российского подводного дрона
с ядерной силовой установкой.
Пишет The Times в Германии и Скалацию.
Со стороны Вашингтона встретили с пониманием.
Правящая коалиция ФРГ венит в новом витке гонки вооружений Москву.
«Меня тревожит, что число ядерных ракет в мире снова растет.
Но ведь это не Америка начало новое виток гонки вооружений, а прежде всего, Путин.
Он стал развёртывать в Европе ракеты средней дальности,
что было явным нарушением договоров, которые мы заключили в 1980-х годах.
И Китай также проводит масштабную модернизацию ядерного арсенала.
И поэтому я, как человек, который работает в стране,
не имеющий собственного ядерного оружия,
но находящийся под защитой американского ядерного счета,
считаю, что не следует критиковать президента США за то, что он говорит.
Мнение немецких русофобов разделяют в Париже.
Глава Мит Франции тоже венит в эскалации Путина.
Он призывает европейцев повышать расходы на оборону
для противодействия российской угрозе.
На мой взгляд, встречу в Будапеште имело бы смысл только в том случае,
если Владимир Путин приедет туда и, наконец, объявит о прекращении огня,
на что Украина согласилась еще в марте.
Если Соединенным Штатом и России не нужен двусторонний диалог, то это их дело.
Если речь идет о будущем Европы и ее безопасности, то немыслимо,
чтобы они обсуждали это без представителей ЕС.
Недоговоры способность европейцев наглядно продемонстрировал
министр обороны Бельгии Тео Франкен, который прегрозил
стереть Москву с лица земли.
Теперь Франкен вынужден оправдываться мол НАТО, совсем
не хочет наносить ядерный удар по столице России,
ведь НАТО не воюет с Москвой, и вообще является оборонительным
альянсом.
Якобы это он и имел в виду.
Мы знаем, что Путин не хочет мира. Путин хочет занять всю Украину, а также присоединить Белоруссию.
И в конечном итоге он полон решимости довести дело до конца. Трамп его совершенно не смущает.
В этом отношении совершенно абсурдно, если можно так выразиться, что Трамп сначала заявил, что отправит крылатые ракеты Тамагавк,
а затем отступил после того, как Путин позвонил ему и поздравил с успешным возвращением выживших заложников из газы в Израиль.
Экономист посчитал стоимость русофобии. Финансирование киевского режима до 2029 года обойдется почти в 400 миллиардов долларов.
Это почти вдвое больше, чем европейцы уже влили в проект «Анти-Россия».
Американцы и русские находятся на стороне мира, а украинцы хотят воевать.
Украинцы не хотят заключить мир. Они потеряли 20-22% своей территории и не могут с этим смириться.
Поэтому они предпочитают продолжать войну.
Европейцы же финансируют эту войну,
хотя совершенно очевидно, что у нее нет решения.
Она не приведет к устойчивому положению на линии фронта.
Дальнейшая война приведет к некой замороженной линии фронта,
где боевые действия будут продолжаться постоянно.
И споры вокруг этой линии фронта могут втянуть в конфликт
то или иное европейское государство.
Мы находимся в очень опасной ситуации.
Теперь срочное сообщение от Миноборона России.
Кейфский режим официально признал катастрофичной ситуацией для остатков в ССУ,
Красноармейский, Димитрове и Купинске.
Именно так нужно трактовать заявление официального представителя МИТ Украины Георгия Тихого.
Тихий, как известно, запретил иностранному украинским журналистам
даже пытаться попасть к находящимся в котлах украинским солдатам
солдатам через освобожденную Россию территорию.
Получается, что Тихий подтвердил, что никакой другой
возможности выбраться из котлов не существует.
Такая тактика нужна Киева, чтобы скрыть реальное
положение дела.
Американский аналитический Центр Атланти Кансл публикуют
тревожные данные о ситуации на украинском противник.
Аналитики заявляют, что после трех с половиной лет
войны, Украина приближается к точке, когда у нее больше
не останется солда для эффективной защиты.
Зеленский лично признал, что на Покровском так называемом
направлении, украинские войска уступают российском
в соотношении 8 к 1.
Депутат Верховной Рады Скороход заявляет, что
в осуне в состоянии противостоять окружению Покровска,
то есть Красноармейска, Украине не хватает человеческого
ресурса. Скороход подширкнула, что украинских войск практически не осталось бы
из способных подразделения, а насильственная мобилизация не приносит
ожидаемых результат. Что в котлах прямо сейчас? Смотрите наш репортаж.
Мы также видим, что русские заняли позиции почти везде в центре города. Здесь,
вдоль рельсов, определённые есть российские солдаты. Мы также видим, что некоторым
русским солдатам, удалось пройти здесь весь город на север и закрепиться. Здесь действительно
можно создать настоящее оперативное окружение физическое и кинетическое на земле. Такого еще не было.
Рису о полукольцо я демонстрирую, что выйти из города становится по-настоящему сложно. Немецкий
бильт признает, Красноармейск, украинцы после декоммунизации называют его покровском,
действительно в окружении.
Покровско очень трудно, как и Константиновке, где в центре города стоят русские солдаты,
чтобы продвинуться дальше в сторону Дружковки, а затем в Краматорску.
Везде на линии фронта такая ситуация, что украинцам трудно удерживать оборону.
Кыштым, я Тита, 0-3-1, огонь!
Выстрел!
Линия фронтов Красноармейский проходит в районе Железнодорожных путей у вокзала.
Котел возник благодаря продвижению на Западе Красноармейской зачистке территории Севернее Родинского.
Бойцы смогли выйти к двум ключевым маршрутам снабжения в ИСУ трассе в Харьковской область
Через Доброполья и дороги на дне Пропетровск через Павла Град.
Активное движение и в соседнем Димитрове.
Армия России идет со стороны новоэкономического.
На Северном направлении заняли Владимировку.
Противник Контера атакует со стороны Шахова.
Это очередная тщетная попытка отвлечь российские силы.
Покровский царит хаос, но это не значит, что город окружён, как говорил президент России Владимир Путин.
Судя по открытым источникам, это не так, но логистика становится всё более сложной для украинской обороны,
и не только в Покровский, но и в соседнем Мирнаграде, где украинские войска тоже сталкиваются с трудностями.
Отсутствие окружения французский Франц-24 считает узкое горлышко,
через которое высо могут попытаться вырваться из населенного пункта.
Чтобы кольцо сомкнулось, российская армия осталась пройти буквально 3 километра.
Российские войска продвигаются к Покровскому.
Они уже сосредоточились в городе, постоянно идут перестрелки.
Наши пехоты держатся изо всех сил. К сожалению, такая ситуация.
Мы совершаем за день от 15 до 20 вылетов.
Они могут делать 40-50 вылетов.
У них больше экипажей в 15-20 раз.
Больше, чем у нас.
Мы теряем технику и людей.
Штурмовики, группировки Voice Center сумели продвинуться
от улицы Шмитта в северной части города
примерно на полтора километра и закрепились на улице Молодежной.
Это север Красноармейска.
Таким образом, российские войска сделали горловину мешка еще уже.
От новых позиций российской армии на окраине до передовых частей
со стороны Роденского, не больше двух с половиной километров.
Про уточение педро-сделей в ЗСУ.
Про окружение подразделений в СУ, в районе самого города,
как раньше утверждали в российском генштабе,
А вот логистика – проблема для защитников Покровска.
Доставить бой комплект, провисю и подкрепление становится сложнее.
Наша военная машина, можно сказать, не запущена.
Больше работает как отдельные производители.
Не так централизовано, как у нашего врага.
Так что мы сдерживаем, насколько это возможно.
Киев заявляет, что никакого окружения нет, запретил журналистам посещать красноармейское полукольцо,
прегрозив уголовной ответственностью.
Напоминаю всем СМИ, что любые визиты на оккупированную Россию и территорию без разрешения Украины
являются нарушением нашего законодательства и международного права.
Они будут иметь долгосрочные репутационные и правовые последствия. Мы внимательно следим за этим.
Вчерашнее заявление представителями Украины Георгия Тихого,
запрещающего иностранному украинским СМИ, пытаться попасть к находящимся в котлах
украинским военнослужащим через освобожденную Россию и территорию,
стало официальным признанием катастрофичности ситуации для остатков в ИСУ,
в Красноармейске, Димитрове и Купенске.
Тем самым официальный представитель украинского МИД подтвердил,
что никаких иных возможностей – въезда или выезда из котлов журналистов
или самих военнослужащих в ССУ, кроме как по российским коридорам безопасности, уже не осталось.
Запрет на въезд в эти котлы по коридорам предоставленным минобороны России, журналистам иностранных и украинских СМИ необходим
киевскому режиму для сокрытия реального положения дел на фронте и обмана международной общественности и жителей Украины.
Конечной же целью этих действий является сохранение верхушкой киевского режима благоприятных условий для получения
получения и продолжение хищения финансовых средств, направляемых
западными спонсорами на войну с Россией.
Патовая ситуация выглядит и в Харьковской области. Купинск тоже в полукольце.
Наши логистические пути находятся под контролем вражеских
ФПВ дронов и беспилотников на автоволокне.
Транспортное средство не может проехать через переправу.
Сейчас будем в пешем порядке добираться к себе домой.
С преграничниками из подразделения Марион прошли одну из переправ через речь Классков.
Прошли пешком, потому что каждый день расселения обстреливают тут переправу.
Очень маленькое окно возможностей заехать буквально 20 минут,
и переправа уже может не работать.
И видно на маршруте, сколько подбитых машин.
Кольцо сжимается вокруг самого города и населенных пунктов Севернее и Восточнее Купинска.
Снабжение вражеских группировок в Купинск узловом прервано.
Взаимодействие с соседними опорными пунктами тоже потеряно. Положение для ВСУ ухудшается.
В небе господствуют их беспилотники. Каждый день летают молнии в пиведроны на оптоволокне.
Каждый день летают FPV-дроны, FPV-дроны на автоволокни.
Они достигают цели. Да, самый такой худший сценарий для нас.
Если так случится, что провалят вверх Купинска.
Нас просто закроют в окружении.
Поскольку сзади нас речка, нам будет непросто.
Позад у нас речка, нам будет непросто.
Критическая ситуация сложилась в энергетическом секторе Украины
после массированного удара России по украинским тетц.
Украинерго вводит экстренные круглосуточные отключения
и электричество по всей территории Украины.
Зеленский в своем обращении подтвердил масштабные атаки
на энергообъекты.
Он сообщил, что российские вооруженные силы нанесли
сложный, как он выразился, комбинированный удар,
специально просчитанный для затруднения противодействия.
Было примерно 52 ракета различных типов, включая
аэроболистические, к тому же крупные тепловые электростанции, которые стали главной целью, а так и занимают десятки гектаров,
их практически невозможно защитить от современных ударных средств поражения.
Эксперты по энергетике называют ситуацию чрезвычайно тревожной.
В энергосистеме образовался дефицит как генерирующих мощностей, так и возможностей передачи электроэнергии.
В Чернигове, например, ситуация приобрела характер катастрофы.
Полный блокап продолжался больше недели, город полностью остался без света, без интернета, без связи.
На восстановление поврежденных объектов энергетики в украинской столице может потребоваться и вовсе около 10 лет.
Ночь у враг ударил дронами по суммам.
Также Российская армия ударила бомбами по Славинской Тес в Донецкой области.
Об этом сообщил накануне вечером президент Владимир Зеленский.
Работают наши энергетики от Запорожья до Николаевской области,
от Ивана Франковска и нашей Винницкой области.
После российского удара были, к сожалению, попадания и мишень энергетика.
Удар был сложный, комбинированный и специально просчитан,
чтобы было трудно противодействовать.
Были и ракеты, включая баллистические и аэробаллистические.
52 ракета в целом.
Был удар по славинской тест, удар российских бомб.
Снова тяжелая ночь для железнодорожников.
Враг нанес удары по железнодорожной инфраструктуре
в суммской и харьковской областях.
В суммах враг ударил по пассажирскому ДПО,
повреждены и уничтожены другие помещения компании,
а также подвижной состав.
Повреждена инфраструктура железной дороги в районе Лозовой.
Поезд из Гусаровки в Ивана-Франковск следует измененным маршрутам.
Русские снова атаковали Днепропетровскую область.
В непре в результате вражеской атаки возник пожар на территории предприятия.
Под ударами также оказались шахтерская и покровская община Синельниковского района,
где повреждены объекты инфраструктуры.
Мы должны понимать, что мы еще последствия прилета в 22-го года не все исправили.
Мы будем исправлять лет 10 последствия всех этих прилетов.
Это же не ремонтируется за 5 минут.
У нас есть 83 пункта несокрушимости, которые непосредственно наши.
Есть еще резерв, где-то 30, которые мы можем развернуть.
Есть также небольшой резерв генераторов.
На 40% наших пунктов несокрушимости есть запасные генераторы и запасы топлива.
Большие тепловые электростанции занимают очень значительную площадь.
Там десятки гектаров. Фактически их защитить очень-очень сложно.
Но русские нанесли удар не только по электростанциям.
Ладыжинская, Бурштинская, а также по славянской ТЭС.
Если говорить о ситуации в энергетике, как бы вы её охарактеризовали?
Состояние энергетики понятно, что достаточно тревожное,
поскольку до этого у нас был дефицит.
Сегодня этот дефицит ещё значительно вырос.
У нас дефицит как мощности, так и передача электроэнергии.
Дефицит сетевых мощностей.
«Были отключения света.
Приблизительно где-то 6 часов нет, 4 часа есть.
Потом снова отключается.
То есть по часовой графике.
Но неделю назад у нас был полный блокаут, то есть
погас весь Чернигов.
Легла вся связь.
Не было ни интернета, ни связи.
Невозможно было дозвониться.
Даже невозможно было отправить какие-то сообщения.
То есть, не было ничего.
Русские беспощадно уничтожают Чернига.
В количестве обстрелов значительно увеличивается.
Недавно вражеские силы обстреляли город, создав полный блэк-аут.
Обострение обстрелов началось именно с лета.
По инфраструктуре пытаются сделать блэк-аут.
Это любые коммуникации, тепловые свет, электроснабжение и, конечно, тёплая вода.
Но и в НАТО объявили о новых масштабных учениях,
у российских границ на территории Румынии и Болгарии
стартуют манёвры осень 2025.
В них задействованы более 5 тысяч военных свыше тысячи единиц техники
из 10-ти стран НАТО, включая Бельгию и Францию, Польшу.
Включевые особенности учения являются их расположения.
Основные события разворачиваются на полигоне Смирдон
в непосредственной близости от границы Молдавии и Украины, а также на военно-морской базе в Костанце.
Общая численность группировки ната в этом регионе может достигать 20 тысяч солдат.
Активность наблюдается и в Прибалтике, в леса в Северной Истонии, проходит учение Бул Панзер с участием британских, французских и польских подразделений.
Ландшафт региона представляет собой открытую равнину, удобную для введения наступательных операций.
Ну и следующая крупная война в Европе по расчетам прибалтов может произойти именно на этой земле.
Война, разумеется, с русскими.
По сценарию учения многонациональные силы отрабатывают контротаку против условного противника, который пересекает границу.
Командиры открыто заявляют, что их реальная задача
– сдерживать Россию до подхода основных натовских сил.
В лесах Северной Истонии проходят военные учения.
Это манагонациональные учения НАТО.
Альян сделает то, что у него получается лучше всего – действует сообща.
Для восточного фланга НАТО эти учения нечто большее,
чем просто подготовка к войне.
За горизонтом находится Россия.
На заключительном этапе
Учений «Болт-Панцер» участвуют как пехота так тяжелой бронетехника.
Они проводятся для того, чтобы солдаты были готовы к любому потенциальному вторжению.
Но насколько это вероятно? Часто ли те, кто находятся здесь,
думают об угрозе со стороны России?
Всего за день до того, как произошла ротация командования,
российские самолеты вторглись в воздушное пространство Истонии,
обеспилотники Восточную Европу.
Это дало нам стимул и мотивацию,
чтобы солдаты поняли, что угроза реально.
и может возникнуть в любой момент.
И пока мы здесь, у нас есть возможность усовершенствовать
и пересмотреть все вводные процедуры.
Лучше взаимодействовать с солнцами, чтобы быть готовым к бою.
Россия находится всего в 160 километрах отсюда, прямо за горизонтом.
Вполне вероятно, что следующая крупная война в Европе
будет вестись на этой территории.
И посмотрите, какая здесь открытая равнина.
Она очень удобна для наступающих вражеских сил.
Восточный флангнат укрепляется, как в воздухе, так и на Земле.
Восемь моногонациональных боевых групп действуют как оборонительный рубеж против торжения Свостока.
В Эстонии эту задачу выполняет британская армия,
по главе которой королевский танковый полк и его подразделение.
Боевая группа работает в рамках эстонской бригады.
В моей боевой группе есть и французская рота.
Мы честно сотрудничаем.
И у нас здесь есть фантастическая возможность поработать с польскими танкистами,
с лавенскими противотанковыми расчётами и с французскими пехотными подразделениями,
и с тонцами, которые играют роль противника.
Здесь мы можем понять, как мы должны сотрудничать и взаимодействовать в случае необходимости.
Тренировочная зона — огромная, примерно размером с западной Лондон.
Всё изменилось. У нас может быть любая военная техника,
но у них беспилотники, которые в корне меняют планы.
По сценарию, враг пересёк границу и занял позиции в этом районе.
Задача боевой группы — проста — отбить эти позиции и уничтожить врага.
В операции участвуют британские войска, танки Challenger 2 из Королевского танкового полка
и большой контингент французской пехоты.
В головой части очень важно, чтобы все участники боя были обеспечены всем необходимым.
Здесь заправляют танки, кормят солдат и при необходимости оказывают помощь раненым.
Поскольку мы находимся в Прибалтике, у медиков, отапливаемые палатки,
они чем-то напоминают походные сауны, которые используют для защиты от переохлаждения.
Так это выглядит, просто супер!
Невероятно, мы находимся недалеко от Балтийского моря.
Прошлой ночью температура почти опустилась до нуля,
но здесь очень тепло все равно, что войти в Средиземное море.
Здесь не будет так тепло на протяжении всей ночи,
мы включаем обогрев в течение дня, а затем полностью отключаем на ночь,
если только у нас нет пациентов.
Сюда также привозят технику, которая вышла из строя.
У нас не было электричества, и ночью нам пришлось притащить его на буксире.
Вне этих учений реальная миссия на этом участке территории ясна – удерживать Россию.
Чтобы выиграть время, до прибытия основных сил надо.
В финале учения многонациональные силы идут в атаку против противника.
Как и положено, в хороших военных играх всё заканчивается
с зрелищной перестрелкой.
После этого войска перегруппировываются.
Геополитическая ситуация в Европе остается неизменной.
Россия продолжает военные действия на Украине
и ожидается, что она продолжит вторгаться
в воздушное пространство других стран.
Но, что бы ни случилось,
в будущем в краткосрочной или долгосрочной перспективе
эта боевая группа, как и семь других,
охраняющих восточный флангната,
будут продолжать нести свою службу.
но и американские граждане в ужасе их традиционный праздник хэллоуин мы его с вами не
отмечаем с каждым годом становится все кошмарнее в прямом смысле этого слова new york times
американская пропаганда сообщает американцы повсеместно жалуются на хэллоуиновские украшения
которые превратились в какое-то соревнование
по демонстрации жестокости и насилия.
Жители, согласно данным Нью-Йорк Таймс,
целых кварталов заявляют, что не могут спокойно спать
из-за соседских дворов,
заполненных окровавленными манекенами,
реалистичными трупами и зомби, сотрубленными конечностями.
Психологи американские утверждают,
что подобные украшения отражают глубокое психическое расстройство современного американского общества.
Особое опасение вызывает то, что даже многие взрослые сообщают, они боятся возвращаться домой после наступления темноты,
а некоторые водители отвлекаются за рулем при виде жутких декораций, что, разумеется, создает угрозу безопасности на дорогах.
Администрация Трампа, конечно, не осталась в стороне от бисовского безумия Белой Дома сегодня утром,
опубликовал видео с призраками на фоне Белого дома, но не простыми призраками, а призраками демократами,
то есть мертвыми конкурентами Трампа.
Речь о том, что именно законодателя демократической партии, по словам Трампа,
затягивают решение вопроса о шатдауне. Сенаторы уже 15 раз голосовали против
законопроекта финансирования правительства, что, разумеется, негативно сказывается на всех
сферах жизни американцев. Очередное проявление шатдауна в международном аэропорту Нью-Йорк
полный коллапс. Федеральное авиационное управление экстренно приостановило все поля. Почти 200 рейсов
отменены, тысячи пассажиров показались заблокированы в терминалах. Всего по стране ежедневно отменяют,
или задерживают более 10 тысяч вылитов. Как сообщают телеканал-себея, шаддаун в Америке
продлится, вероятно, еще как минимум 30 дней. 12 раз сенаторы говорили нет, 12 раз они отказываются
как вы объясните это семьям, как вы объясните это военным.
Людей будет намного меньше, у людей заканчиваются деньги.
Я не допущу, чтобы мои дети голодали.
При остановке работы Федерального правительства
США продолжается уже 31 день.
Как я уже говорил, ситуация становится поистине критической.
Выход из тупика есть, и он очевиден.
Демократы должны выполнить свою работу
и проголосовать за законопроект.
До заморозки льгот по программе покупки продуктов и помощи малообеспеченным жителям остался всего один день.
Между тем лидер, демократов Сенатии Чак Шумер заявил о готовстве поддержать законы проекта республиканцев
о продлении льгот по программе продовольственных талонов.
В свою очередь администрация Трампа заявила, что не будет задействовать Резервный фонд для продолжения работы программы.
Если вы перестанете получать пособия на льготную покупку продуктов, как это скажется на вас и вашей семье?
Для моей семьи потеря пособий станет ударом по бюджету.
У меня двое детей, 5 и 7 лет.
У старшего аутизм, СДВГ, тревожное расстройство и сенсорная чувствительность.
И для нас планировать питание уже непросто, а теперь станет еще сложнее.
Мы всем пользуемся программой и льготной покупки продуктов.
И это не вопрос партийной принадлежности.
42 миллиона американцев вот-вот потеряют продовольствие
на сумму 8 миллиарда долларов.
И более 260 тысяч розничных продавцов потеряют эти деньги.
Это чрезвычайная ситуация,
требующая от республиканцев немедленных действий.
Администрация Трампа нашла средства для выплаты зарплат военнослужащим.
использовала пошлины для финансирования других нужд.
Неужели они не найдут способ направить государственное
средство на программу, которое помогает прокормить 42 миллиона
американцев?
Честно говоря, ответ на ваш вопрос напрашивается сам собой.
Десятки миллиардов долларов выделяются в Аргентине,
хотя американским фермерам также требуется помощь.
Если бы было желание, решение нашлось бы.
Два раза в месяц в этот центр продовольственной помощи
Индианаполиса приходит 40-50 семей.
Волонтёры отмечают рост числа нуждающихся и обеспокоены
тем, что вскоре, возможно, не смогут помочь всем.
Программа дополнительной продовольственной помощи
гораздо шире, чем мы можем себе представить.
Имминистерство сельского хозяйства без вмешательства
правительства просто-напросто не имеет средств на её полное
обеспечение.
Договоренностей нет, действия не предпринимаются.
ситуация, патовая жизнь американцев на плахе политических баталей Вашингтона.
И нельзя забывать о рядовых сотрудниках Конгресса, уборщиках, работниках, столовых,
техническом персонали. Эти люди тоже не получают зарплату. Таким образом,
с какой стороны не посмотри, повсюду царит разочарование и нарастают трудности.
Мы уже видим последствия, которые сказываются на аэропортах США.
С прошлого понедельника было зарегистрировано более 20 тысяч задержек
тысяч задержек и тысяча отмен авиарейсов.
Хотя задержки уже усилились за последние недели.
Все здесь, присутствующие, очень обеспокоены,
что мы увидим еще больше задержек,
больше нагрузки на людей,
которые фактически обеспечивают работы авиационные системы
и больше проблем, как для пассажиров, так и для сотрудников.
Специалисты по авиационной безопасности входят в число тех,
кто поддерживают работу критически важных систем,
даже несмотря на растущие финансовые трудности.
Члены профсоюза поясняют, что они не просят подачек,
а просто хотят получать зарплату за свою работу,
которая ежедневно обеспечивает безопасность пассажиров.
Критический момент наступит,
если сотрудники администрации транспортной безопасности или диспетчеры скажут,
«Я просто не могу больше работать сверху, рочно, без оплаты».
Это, естественно, по-человечески понятно.
А этого следует ожидать.
Они просто не выйдут на работу.
И что тогда произойдет? Кризис наступит, когда вся система войдет в состояние коллапса.
И тогда политики на другой стороне скажут. Отлично! Кажется, мы добились своего. Мы получили полностью парализованную систему.
Германия обещает предоставить Сирии Ливану и Ардане гуманитарную помощь на сумму в 52,5 миллиона евро.
Об этом сообщил глава медгермании Ваде Фоль, который прямо сейчас находится с официальным визитом в Дамаске.
Львенную долю 39,5 миллионов получит Сирия через международные
гуманитарные структуры и неправительственные организации. Кроме того,
Берлин готов оказать содействие в восстановлении страны, поддержать программы
по разминированию, сделать ряд инвестиций в сирийскую экономику. Возникает резонный
вопрос, где взять деньги на это. Бонда стаги отвечают сократить бюджетные
расходы можно. Урезав финансирование пособий для украинских беженцев, все больше депутатов считают,
что Германия не должна остановиться у бежащим для тех, кто уклоняется от защиты своей же страны.
Финансовые последствия немецкого гостеприимства вызывают настоящую отрок. Согласно данным Федерального
агентства по трудоустройству расходы на пособие достигли безумных 23 миллиардов евро
только за первое полугодие в саксоне ситуация приобрела характер национального бедствия из
60 тысяч проживающих украинцев трудоустроены лишь 7 тысяч 53 тысячи не работают работать не
Они не собираются и просто живут на пособие, имея при этом еще бесплатный проезд.
Из тех пор, как украинцы в возрасте от 18 до 22 лет разрешили снова покидать страну,
количество молодых украинских мужчин, выезжающих в Германию, увеличилось в 10 раз.
В настоящее время в неделю поступает около 1000 заявлений о предоставлении убежища.
Это подтвердило Федеральное Министерство Дутокних дел.
Украина ослабила запрет на выезд мужчин в августе.
До этого ежедневно поступало около ста заявления о приеме.
Украинцы до сих пор получают в Германии гражданские пособия.
Коалиция договорилась об изменении, но точное урегулирование все еще обсуждает.
Обещания ХДС отменить гражданские пособия для Украины пока откладываются.
В запреле 2025 года вновь прибывшие.
и должны получать пособия только в соответствии с законом о выдаче пособия для людей,
просящих убежища, а не гражданские.
Критики предупреждают о возможных негативных последствах для интеграции на рынке труда.
Эксперты опасаются, что затраты возрастут, а бюрократия только увеличат.
Дальше так продолжаться не может.
Да, гуманитарную помощь оказывать необходимо, но она не должна быть безграничной.
Многим мэром по всей Германии я уже объяснял, что дальнейшее
рост числа просителей убежища и украинских беженцев
перегружает местные власти, а население не может понять,
что происходит.
Политики в Германии и Польше, где проживает наибольшее
количество украинских беженцев, в Европейском союзе
угрожают свернуть программу помощи на фоне резкого увеличения
числа молодых украинских мужчин, въезжающих в эти
страны после того, как Киев смягчил правила выезда.
Растущее присутствие украинских беженцев все чаще
становится поводом для разжигания конфликтов ультроправыми партиями. В Германии члены правящей
партии предупреждают, что хотя страна будет продолжать принимать украинских беженцев,
общественная поддержка Украины может ослабнуть. Если станет известно,
что молодые мужчины и мигранты ухлоняются от военной службы, мы не заинтересованы в том,
чтобы молодые украинские мужчины проводили время в Германии вместо того,
чтобы защищать свою страну, заявил Юрген Харт. Выск поставленный депутат от консервативной
Союз 90-е зеленые, занимающиеся вопросами внешней политики.
Затраты на гражданские пособия для государства продолжают значительно расти,
и, судя по последним данным, они превосходят ожидания Федерального правительства.
Федеральное агентство по трудоустройству запросил 23 миллиарда евро
для выплат пособий в первом полугоде этого года.
Это почти на 240 миллионов евро больше по сравнению с предыдущим полугоде.
Таким образом, затраты на гражданские пособия растут быстрее,
быстрее, чем правительство может себе это позволить.
Согласно законопроекту, запланированная реформа,
о которой в будущем будет называться базовым обеспечением,
должна сэкономить всего 86 миллионов евро в следующем
году.
Несмотря на многие обещания, правительство гражданские
пособия продолжают оставаться многомиллиардным временем.
«Почему условия продоставления пособия для украинцев
не такие же, как и для других людей?
Люди ожидают, что ко всем гражданам, получающим
пособия и живущим в Германии будут относиться одинаково.
Не должно быть того, чтобы те, кто живут здесь дольше,
были обязаны отчитываться в то время, как украинцы
не подвергаются совсем никакому контролю.
Также из примерно 60 тысяч проживающих в Саксоне
украинцев официально отрудовустроены только 7 тысяч.
Чем дольше человек живет на пособии, тем меньше у
него возникает желание работать.
Если все оставить так, как есть, то наш привычный
Миропорядок и социальный мир скоро будут под угрозой.
Мы говорим об огромных суммах.
Мы должны много пересмотреть и, конечно же,
уменьшить административную нагрузку, связанную с украинцами.
Да, это был сознательный акт солидарности.
И для него есть масса причин.
Но наша система очень и очень изменилась.
Наше государство переключилось на работающих людей,
которым обещают, что они будут платить меньше налогов в будущем,
Все, которые получают пособие, окажутся в худшем положении.
Это не тот случай.
Боевые действия на Украине продолжаются, но, несмотря на это,
Киев отменил ограничения на выезд молодых.
Способных на военную службу мужчин в конце лета.
Это почувствовали и власти Германии.
Число посетителей, убежише из Украины, выросло в 10 раз.
Федеральный министерство внутренних дел сообщают,
что раньше в Германию приезжало всего около 100 украинцев в неделю,
А теперь эта цифра достигла тысячи.
Новые данные приходят совсем не вовремя.
Ведь в кольционном соглашении ХДС и СДПГ
договорились больше не воплачивать украинцам гражданские пособия.
Насколько мне известно, этот закон находится только на стадии разработки,
и на повестку дня попадет только в ноябре.
Но факт в том, что до тех пор, пока колиция не примет решение о реформе,
все украинцы будут продолжать получать полные гражданские пособия.
Ну, и срочное сообщение на главную самую тревожную, довольно безумную тему последних дней от Вашингтон-Пост.
Подготовка к возобновлению ядерных испытаний в США, который накануне, то ли объявил, то ли все-таки не объявил президент США Дональд Трамп, займет, может занять от полугода до года.
Издание сообщает, что у специалистов, у сотрудников
ядерного американского полигона, он находится в Неваде,
вызвало недоумение и тревогу заявления Дональда
Трампа о немедленном возобновлении ядерных испытаний никакого
немедленно случиться не может.
Также они пояснили, что у США утерен опыт физических
испытаний, напоминаю, что последний раз ядерные
испытания американцы проводили в далеком 92 году
с тех пор действуют моратории американцы
вышли из этой сделки но тем не менее
ни одно государство с 90-х годов
китай последний раз провел испытание в
96 году далее ни одно государство
ядерных испытаний не проводило
запрещено мы переносимся в сша на
прямой связи собственные корреспондентрии
новостей и горя наимушин и горе
Призравствуйте, многим накануне показалось, что импульсивный
Дональд ошибся.
Он совершенно не имел в виду конкретно ядерные испытания.
Он наверняка намекал на испытание ядерных установок,
на то, что у американцев есть некий аналог двигателя,
который накануне представила наша страна.
Сутки прошли.
Заявление хлёское, довольно опасное,
а ясность так и не появилась.
Что он имел в виду?
Ольга, здравствуйте. Действительно, Дональд Туторамп избудоражил
американское общество и мировое целом своими последними заявлениями
относительно готовности и приказа пентагона начать немедленно испытывать ядерное вооружение,
но при этом американский президент не счел нужным дополнительно
разъяснить прессе общественности законодателям открыто,
что же он все-таки имел в виду под своими заявлениями.
Поэтому сейчас СМИ и эксперты гадают на тем, что это было показной и политический жест.
Приказ увеличить испытания, собственно, средств доставки ядерных вооружений.
Или же приказ тот самый. Приказ в случае негативного сценария, начать испытывать непосредственно боевые заряды.
В любом случае, сейчас нет никаких данных, которые бы прямо указывали на то,
что пентагон власти США Минэнерго или национальное управление по ядерной безопасности
Готовятся возобновить ядерные испытания на полигоне в штате Нью-Мексико или в других частях Америки.
Потому что из-за шаддауна фактические ННЦА, то есть национальное управление по ядерной безопасности,
от правилов неоплачиваемой отпуска абсолютное большинство своих сотрудников.
Работа ведомства, которая отвечает за поддержание ядерного ажеснала США
и за его модернизацию, и за разработку новых вооружений, сейчас парализовано.
Ещё доза явления Трампа об этом открыто говорили и законодатели, и представители американских властей, и дня демократов в шот-даун.
Поэтому сейчас процессов, которые бы могли двигаться в сторону проведения тестов, нет.
Но это никого сейчас особо в Америке не успокаивает из противников движения в сторону ядерных испытаний.
Потому что, по сути, говорят о том, что действительно Америке с американским властям администрации Доно Дэд Трампа
может потребоваться время, одни с ней указывают на полгода год,
другие эксперты говорят в не менее 36 месяцев на то,
чтобы возобновить ядерные испытания.
Ну вот здесь очень сильно контрастирует позиция
и демократов с республиканцами, потому что из республиканцев,
помимо Венса, который говорит, что нужно время от времени
испытывать ядерный арсенал, проверять его, тестировать,
чтобы убедиться в том, что все работает.
Есть еще руководитель, председатель комитета по разведке Сената,
о том котни, который вообще предположил с уверенностью довольно высокой, что речь идет о небольших подземных ядерных взрывах,
которые планируют провести администрация Трампа не о больших открытых надземных или подводных испытаниях.
Поэтому здесь республиканты пытаются как-то, по мере своей возможности, успокоить общество, но общество совсем не успокаивается,
Потому что демократы в своё очередь обвиняют администрацию Трампа в безрассудке.
Говорят, что они сделают всё возможное, чтобы не допустить этих испытаний.
И до тех пор, пока американская власть в лице первого очередного,
до Трампа не объяснится перед всей страной, успокоится, никто здесь не собирается.
И все будут ещё больше требовать ясности от американского лидера.
А он, я напомню, здесь хранит молчание после своего заявления.
Ольга.
Складывается полное ощущение, что как будто бы само трюмфальное шествие
Дональда Трампа по нашей планете пробуксовывают в последнее время.
Вы упомянули внутренние проблемы, которые не ясно, как решать это шат-даун.
Переговоры с Китаем тоже выглядят блёкло.
Только что стало известно, во всяком случае рейтер сообщает, что Индия, несмотря на санкции,
возобновляет покупку российской нефти. Как все это видит сама администрация американского президента, ну и, собственно, Дональд Трамп.
Со стороны Белого дома не перестают прийти хвалебные прецрелизы о том, что президент США Дональд Трамп добивается исторических успехов и результатов на поприще внутренней политики и внешней политики,
что цены для американцев снизились,
в первую очередь, на бензин, конечно, до исторических минимумов,
что американская экономика получает миллиарды, десятки миллиардов долларов
от внешних пошлин, которые собираются всего мира,
плюс триллионы, даже десятки триллионов долларов инвестиций,
которые обещаны в американскую экономику.
И то, что американский президент Дональд Трамп
регулирует конфликты по всему миру
и совсем скоро завершит усилиями своими и своей администрацией украинский конфликт.
Последнее для нас является особенно чувствительным и важным, но вместе с тем действительно складывается мнение,
что по каждому из направлений сейчас в доме Бетрампа, если не про буксовка, то по крайней мере,
серьезное замедление, потому что очень многие направления внешней и внутренней политики,
за которые он взялся, сейчас, в действительности, не показывают того результата, на который рассчитывали избиратели,
ни по роста экономики, ни по действительному снижению уровня инфляции,
который сейчас сильно бьет по карманам американских налогоплотельщиков инфляция ускоряется в стране,
ни по действительно тому, что касается внешней политики.
И это для американской администрации очень тревожные сигналы,
потому что до выборов в конгресс про межуточных остается всего год,
и вполне возможно, что республиканская партия,
А у нас американские граждане голосовали не только за республиканцев в конгрессе,
но и в целом это был видит доверие в прошлом году.
Все республиканской партии могут потерять большинство либо в одной, либо в двух палатах,
это фактически парализует всю деятельность американской администрации и правительства
Доно Детрампа до конца его управления в 2028 году.
Поэтому сейчас белому дому, если он действительно заинтересован в том,
чтобы удержать конгресс, потребуется приложить активные усилия для того, чтобы этот кредит доверия,
который был выдан в прошлом году, не был исчерпан до следующих выборов.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь, Игорь Наймушин, на прямую связи в Вашингтон, США.
Заявление Дональда Трампа о возможном заболновлении ядерных испытаний с моей точки зрения является серьезной ошибкой.
Сложно предположить, чем это вызвано, там бровадой очередной, эмоциями, некомпетентностью или же, возможно, желанием вести информационную повестку от встречи с изимпиним, потому что в средствах массы информации американских многое говорилось о том, что сейчас Трамп надавит и заставит и так далее, получилось все совершенно в другом ключе, достаточно разумные переговоры, и Китай заявил о твердой принципиальной позиции, я думаю, что если так по большому счету оценить эти
Эту встречу вчерашнюю, то Китая достиг целого ряда серьезных достижений,
но во всяком случае не удалось никак надавить.
Вообще, на самом деле, надо чувствовать настроение,
жителей не только Соединенных Штатов, но всей планеты.
На самом деле, мир уже устал от вооруженных конфликтов.
И тактика Трампа о том, что он мерит воюющие стороны.
Конечно, она, наверное, находила поддержку.
Хотя уже такой же термин есть, трампизация конфликтов.
то есть разрешение временная конфликта, но не устранение глубинных причин этих конфликтов.
Это можно, наверное, сделать в каких-то государствах, там Индия, Пакистан, значит, Таилан, Камбоджа.
Но невозможно без устранения ключевых причин конфликта достигнуть мира в рамках российское проведение специальной военной операции
и в западной войны против нашей страны,
которая объявила нам фактически в центре,
которая стояла Байденовской администрации Соединенной Штаты.
Так вот, на самом деле,
все те, кто становятся на сторону войны,
а ядерное испытание — это эскалация, серьезная эскалация конфликта,
как правило, сейчас не получает поддержки.
Вот я сейчас посмотрел свежие данные
об уровне поддержки Макрона во Франции.
там, самый, наверное, воинственный политик Европы.
Было 16%, что было катастрофой для президента действующего,
которым осталось еще год с лишним.
А вчера один — исторический меню.
То есть все те, кто выступает за войну, за вооруженные конфликты,
получают такую очень низкую поддержку.
Трамп, возможно, и была эмоциональная реакция.
Россия провела достаточно такую серьезную работу
были серьезные испытания, успешные испытания буревестника-посейдона.
Но это же не ядерное оружие, это ядерный двигатель,
это две большие разницы. Наверное, Трампа, учитывая, что нет, наверное,
какого-то технологического прорыва в этом плане у Соединенных Штатов
и их Министерства войны, нужно было показать, а мы можем это сделать.
С другой стороны, вы правильно сказали, испытания не проводились очень давно,
Соединенные Штаты 92-й год, Советские Союзы и Российской Федерации 90-й.
То есть, смотрите, фактически еще во времена Советского Союза,
когда шла гонка вооружения между Соединенными Штатами и Советскими Союзами,
да, и не проводились теперь вот эти испытания.
Кстати, хотел бы отметить, очень интересно,
есть такой день, международный день действий против ядерных испытаний,
который учреждила он в 2009 году, когда последние испытания были.
90-е СССР, 92-е Соединенные Штаты, они в 2009 году.
Знаете, в какой день они определили?
День первых испытаний ядерной бомбы в Советском Союзе.
То есть это вообще просто совершенно опять было арусофобское, антисоветское решение.
Соединенные Штаты первые изобрели ядерную бомбу, сбросили на Хиросиму на Гассаке,
убили сотни тысяч жителей этой страны, мирных жителей.
а день противодействия в день испытания ядерной бомбы Советском Союзе,
который изобрел ее для сдерживания Соединенной Штаты,
для того, чтобы не допустить ядерную катастрофу.
Вот вся западная политика как раз заключается в этом.
Ну и на самом деле действительно Трамп вполне возможно и хочет увести общественное мнение
от тех глубинных проблем, которые есть в американском обществе.
Действительно, год до выборов осталось, рейтинг Трампа падает,
серьезных изменений не происходит.
Ну и вот эта вот ситуация.
Посмотрите, 42 миллиона жителей Америки получают карточки,
вот эти вот зависят от финансирования и принятия бюджета.
42 миллиона.
Мир, капиталистический мир, западный мир, он просто деградирует.
Одни зарабатывают миллиарды, там везут из Франции устриц, на свои столы американские богатей,
я думаю, Трампы их очень любят и ест, а другие становятся совершенно живут за очень низкой чертой бедности.
Там примерно столько же 40 миллионов американцев не имеют доступа к нормальным медицинским услугам.
Поэтому вот это вот разделение меры, разрушение по империалистической модели – он действительно очень серьезная.
Проблема для всего мира, потому что выход из-за этого кризиса капитализма всегда был через войны.
Вот на самом деле вот эта европейская американская политика, она как раз приводит к серьезным последствиям.
Но я уверен, что здраво и смысл, в том числе и желание сохранить власть в Соединенных Штатах,
отведет Трампа от принятия окончательного решения, потому что это ничего не добавит,
и в авторитету это никак не повлияет на возможности нашей страны и того же Китай противодействовать
американской европейской угрозе, но проведет к новой эскалации и следующим действиям. Мы будем
выступать за мир и уверен, что такая позиция России социалистического Китая, она возобладает и
получит поддержку всего мира. При этом в Кремлены кононию сообщили, что если США проведут
ядерные испытания, они выйдут таким образом из моратория на проведение ядерных испытаний,
Россия будет действовать са-размерно. Только что ситуацию прокомментировали в совбезе России.
Секретарь совбеза Шайгу еще раз объяснил Дональду Трампу, что речь с нашей стороны идет об испытании ядерной энергетической установки.
Это способ доставки того или иного необязательно ядерного боеприпаса, речь о создании и разработке с нашей стороны нового двигателя.
Мы не проводили ядерных испытаний, велика вероятность в Дональдтрам.
В самом деле, звучит это, конечно, безумно, но велика вероятность он просто неправильно понял.
Смотрите.
Испытания не прекращались ни в одной стране, ни на один день, ни на один час.
Но единственное, они проходили в участие применения расчетной техники
и они прородились не физические испытания, делались математические модели и мы, как и все остальные,
наши полигоны, конечно, всегда держали в готовности к тому, чтобы были в рабочем состоянии, можно было
в любое время прибегнуть к их, если будет такая необходимость, если говорить, что вот это вдруг
Стала наша новая оружия, я имею в виду, и Бривесника Посейдон, что она стала какой-то такой неожиданностью,
то здесь я могу сказать одно, никакой неожиданности в этом нет, об этом Владимир Владимирович с большой трибунной
во время послания, федеральному собранию сказал в 2018 году.
Другое дело, что может быть кто-то не поверил тогда,
ну теперь придется поверить.
Через минуту вернемся.
Противостояние в американских городах становится все более жестким.
Эти кадры сняли возле здания миграционной службы в Чикаго.
Активисты протестуют против массовых депортаций.
Федеральный агент выхватывает и сталпы женщину
и со всей силы бросает ее обосфаль.
Пострадавшая политик-демократ Кет обугазали.
Она баллотируется в Конгресс США от штата Элинос.
После акции ее еще пятерых активистов обвинили в преступном сговоре против полиции.
Возбудили уголовное дело.
На фоне роста насилия сотрудники иммиграционной полиции США
стали получать угрозы.
Число жалоб выросло на 8 тысяч процентов.
Неспокойную и высшему американском чиновникам.
Журнал «Атлантик» рассказал,
Рассказал, что гос-секретарь Рубио, министр войны Хэкзит и еще несколько членов администрации Трампа,
якобы, покинули свои дома и перебрались на закрытые военные объекты.
Паранойо достигло таких масштабов, что в генеральском квартале форт Макнеер возник дефицит жилья.
Все места заняты.
Трамп тоже готовится к массовым беспорядкам.
Газета Вашингтон-Пост пишет, что Белый Дом формирует силы быстрого реагирования
численностью 23,5 тысячи военных национальных гвардии.
От каждого штата мобилизуют по 500 бойцов.
Их подготовят по давлению массовых гражданских беспорядок.
Смотрите.
По сообщениям Молстри Джорнелд Пентагон приказал национальной гвардии
создать силы быстрого реагирования в каждом штате.
и территории США. Эти подразделения будут подготовлены для подавления
беспорядков и гражданских волгений. Директивы Пентагона
предусматривают отправку до 500 военнослужащих из каждого
штата или территории для оперативного развёртывания
и прохождения подготовки по борьбе с беспорядками,
обращению с задержанными, применению дубинок, электрошокеров
и защитных счетов. Общаясь с журналистами на борту
самолета Air Force One, он сообщил, что суды не будут препятствовать
ему в применении войск против граждан США.
Вы говорили о готовности направить в американские города военных от национальной гвардии.
Как вы знаете, мне разрешено это делать.
Я хочу установить порядок.
Около половины предыдущих президентов делали то же самое.
Я мог бы отправить сухопутные войска в МС, ВВС, морскую пехоту. Кого угодно.
Отправка национальной гардии в города и штаты без одобрения губернатора вызывает серьезные юридические вопросы.
Однако теперь он говорит о людях, проходящих действительную военную службу.
Вот что он сказал.
Если американский президент использует армию, флот и тому подобное против граждан на территории США,
это беспрецедентная эскалация.
По закону федеральным вооруженным силам запрещено входить в штаты для выполнения правоохранительных функций.
Губернатор каждого штата контролирует национальную гвардию и вызывает ее в случае стихийных бедствий
или в случае протестов, вышедших из-под контроля.
И когда Трамп говорит о том, что 50% президентов размещали войска в городах, я в этом не уверен.
А если и размещали, то по просьбе губернатора.
Это чрезмерное использование Федеральной власти, которая не соответствует представлением об американской истории.
Я думаю, это просто декорации, создающие чувство тревоги.
Он заигрывает с идеей вывести на улицы национальную гвардию военных,
прошедших специальную подготовку, чтобы они обеспечивали правопорядок и задерживали граждан.
Газетоволс Реджернал сообщил, что Пентакон, так называемое
Министерство войны, поскольку мне выразиться правильно,
приказал своим войскам сосредоточиться, нацитирую
быстрой мобилизации войск против американцев.
Что черт возьми происходит?
И где сейчас Верховный суд?
Где Сенат? Где палата представителей?
Да, я имею в виду, что при Трампе страна переживает
одну из крупнейших переориентаций вооруженных сил.
Это, очевидно, касается как отношений с нашими
ближайшими соседями и странами Карибского обасейна,
так и применение силы внутри Соединенных Штатов.
То, что мы наблюдаем, имеет большое значение, и его
заявление лишь один из примеров.
Я трижды служила в Иракии и в других странах, и видела,
как власти развертывают подразделение для подавления
но мы не ожидали, что это произойдет здесь.
У президента, однако, совершенно иное представление о том,
как он должен использовать людей в форме
и федеральные права охранительные органы.
Он наращивает силы и переостривает приоритеты,
концентрируясь не на Китае, как раньше,
а на внутренних проблемах.
Если бы наша страна была здорова,
мы бы сосредоточились на Китае, технологических вопросах
и на том, как мы будем конкурировать в ближайшие 50 лет.
Но вместо этого президент переписывает все стратегии,
стратегии, чтобы сосредоточиться на внутренней политике.
Мы переносимся в Европу на прямой связи наш европейский
корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте.
Итак, одеозное заявление Дональда Трампа о ядерных
испытаниях, как реагирует Европейский Союз, что это
значит для Европы, имея в виду, что иное американское
ядерное оружие базируется как раз на территории Евросоюза,
Как выглядит официальная реакция? Грандов Евросоюза.
Да, Ольга, добрый день. Реакция болезненная, но пока самые нервные комментарии выдают, конечно,
Дональд Трамп. Он написал у себя в социальных сетях, что отдан приказ Министерства войны
о начале ядерных испытаний. Его оппоненты-демократы назвали планой Трампа безумными.
И поскольку речь идет о расконсервации полигона в Неваде,
там взрывы ядерные не проводились с 1992 года,
ни американцы, ни Россия, ни Китай больше 30 лет не проводили ядерных испытаний.
Россия по Сейдон смогла создать, модернизировать своё оружие без испытаний,
это подчёркивал песков, но вот Трамм собирается видимо взрыву устраивать,
но ничего удивительного. Мы помним его недавние заявления с его поездки в Азию, когда он бомбардировки
Хиросима и Нагасаки назвал небольшим конфликтом. При бомбардировках, я напомню, мгновенно погибли
больше 200 тысяч человек. Европа, о которой вы спрашиваете, она поддерживает, если не сказать,
что подталкивает Трампа к таким решениям. Вот последние заявления, например, представителей
христианских демократов, это партия канцлера мерц, они за начало ядерных
испытаний, похожие заявления идут из Франции. Британские газеты пишут о том,
что города европейские, которые расположены на побережье Атлантики, боятся, что их
накроет огромной ядерной волной. Эти города могут быть просто смыты.
Показательная реакция НАТО, официальный представитель Альянса заявила о том,
что угрозы в адрес НАТО неприемлемы и контрпродуктивны, ну, правда, НАТО никто не угрожал по Сейдон,
это не угроза НАТО, это, наоборот, ответ на действия НАТО, на действия Альянса, которое подошло
к российским границам и там разворачивается. Обращает на себя внимание комментарий целого
ряда западных изданий, которые смотрят, как европейские политики и эксперты вообще реагируют на
это заявление Путина. Все вспоминают 18 и 19 год, когда Владимир Путин заявил о том,
что Россия разработала принципиально новые виды оружия, тогда это все продемонстрировал их,
тогда это все называли компьютерной графикой, мультиками, блефом, но спустя несколько лет
становится понятно, что это серьезное оружие у России есть. И сейчас по сей донам реакция совершенно
Это тот фактор, с которым Запад вынужден считаться.
Ольга.
– Что касается самого Европейского Союза и бесконечных страхов,
что мы нападем, сообщение о том, что они создают
полвоенной техники для отражения угроз, бесконечные учения,
как к этому относится.
– Да, действительно, вот информация от издания Financial
Times о том, что Европейская комиссия прорабатывает
Сейчас варианты переброски военной техники к российским границам.
Нужно только вдуматься в это заявление.
Европейская комиссия — это часть Евросоюза гражданского блока,
которая не имеет к НАТО никакого отношения,
занимается тем, чтобы разработать планы по переброске оружия.
Речь идет о том, что представители Брюсселя сейчас вступают в контакт с представителями правительств разных стран,
о том, чтобы они могли обмениваться или предоставлять друг другу технику.
речь идет о грузовиках, паромах, железнодорожных составах, чтобы перебрасывать танки, артиллерию ближе к российским границам, к ноябрю.
Европейская комиссия планирует предоставить чиновникам права, они собираются упростить таможенные процедуры, чтобы как можно быстрее перебрасывать технику,
чтобы как можно меньше было барьеров у нее на пути к России и действительно вот то о чем вы сказали есть у
них мечта создать собственный парк техники то есть железнодорожная автомобильный для того
чтобы вот евросоюз еврокомиссиями владели но проблема в том что нет денег на то чтобы создать
этот парк поэтому пока мы можем назвать это только мечтой ольга спасибо денис денис доводов
наш европейский корреспондент на прямой связи Белград?
Ну, на самом деле, то, что сейчас обсуждалось, а именно
проблемы во взаимоотношениях США и Китая, угрозы Трампа снова
провести ядерное испытание после более чем 30-летнего
перерыва, внутренние проблемы Соединенных Штатов Америки,
внутренние проблемы и падение рейтингов европейских лидеров,
Милитаризация Европы на этом фоне – это все симптомы одной большой проблемы,
которая связана с кризисом глобального мира,
той идеей, которая раскручивалась, начиная где-то с 90-х годов,
но, собственно, с момента окончания холодной войны,
потому что Россия, вышедшая из этой холодной войны,
там Советский Союз, а затем Россия считали,
что мы сделали благородный жест и спасли человечеству.
Американцы и их союзники считали, что мы лузеры,
что мы проиграли и можно навязывать нам свою волю.
И, собственно, в этот момент появляется проект так называемой ЧАМЕРИКИ.
То есть China Plus America, такой новый гигимон,
где мозги и технологии, и военная сила в Соединенных Штатах Америки,
а дешевая рабочая сила и огромный рынок, на котором можно
тестировать различные продукты, это Китай.
И на самом деле этот проект достаточно быстро начал
показывать
свою
извинимость, но вот не алфергисом предложил его где-то в 90-х годах, но это
название, потому что проект уже реализовывался, он назвал то, что уже
происходило.
Вот тут мой товарищ Борис Чернышов
присутствует свитцезпикера Госдума от ЛДПР.
А я хочу вспомнить, мы где-то это год был 2008 или 2009,
потому что я помню, Медведев еще был президентом,
и мы с Владимиром Вольфовичем Жариновским на эту тему разговаривали.
Я его спросил, Владимир Вольфович, как вы считаете,
как оцениваете проект Чемерика?
Он говорит, ничего не будет.
Китайцы, американцы вкинут, они сами создали себе,
вырастили конкурентов.
То есть тогда это было достаточно смелое заявление,
но, в общем, Владимир Вольфович, как и во многих случаях, оказался прав.
И сейчас вот эта вот взаимозависимость, она разрывается.
Причем, надо заметить, что у Трампа получилась проблема с временным темпом.
Он же, на самом деле, во время своего первого президентского срока,
таким же нахрапом, тарифными войнами, в общем-то, китайцев отжал.
И он провел достаточно успешные переговоры с Китаем.
Он навязал свои условия, но дальше, как говорится, растяпы мы, конечно, и разение,
и нам любое окажется, беда невероятной и невыразимую, но как-то все обходится всегда.
Начался ковид. Китайцы сделали удивленное лицо, типа, извини, большой белый брат,
мы не можем выполнять, видишь, тут эта пандемия, все такое.
И в итоге, в момент, когда Трамп снова вернулся в президентское кресло,
Китайцы уже подготовились. Они понимали, что это будет происходить.
И, соответственно, они уже снизили уровень зависимости.
И они поняли, где точка уязвимости Соединенных Штатов Америки.
Ну, а часто говорят, редкоземельные металлы не совсем верно,
то, что американцам нужно для аккумуляторов.
Это, так называемые, критические металлы. Это немного более широкая сфера.
Ну, непринципиально. Важно то, что китайцы нашли точки уязвимости.
Те же самые поставки СОИ, от которых зависит действительно симпатия сельскохозяйственных штатов на промежуточных выборах, которые будут только через год.
И китайцы, в общем-то, выкатили встречные ограничения, вдруг оказалось, что это тоже больно.
И сейчас, по сути дела, какого-то большого решения нет.
Как бы Трамп не говорил, по десятибальной шкале я оцениваю на 12, но вот я оцениваю по десятибальной шкале на троечку.
То есть они заморозили. Проблема никуда не делась.
Распад на эти две зоны китайского и американского влияния,
в том числе в Юго-Восточной Азии, в Тихом океане, он будет только продолжаться.
Американцы будут достраивать свою зону военных союзов.
И две ключевые точки на самом деле.
Первая точка — это Япония, где пришла молодая энергичная женщина, премьер-министр.
которая уже объявила курс на милитаризацию.
У нас тут некоторые психдо-философы этому радуются,
я не понял, чему они радуются.
Потому что страна, у которой к нам имеет
территориальные претензии, объявила о планах милитаризации,
вернуть культ, микадатам и так далее, как было в прошлом веке.
Очень странные люди, на самом деле.
Их любых традиций, мне кажется, не туда заводят,
в сторону от национальных интересов.
Это первая точка и вторая точка, это Индия.
потому что Индия является частью не военного Союза,
но как минимум консультационного военного органа
вместе с Соединенными Штатами Америки, с одной стороны.
С другой стороны, Индия — это член Брикс.
Трамп в последнее время много сделал для того,
чтобы отношения с моди подиспортить.
И я думаю, что вот эти ключевые точки,
которые сегодня будут иметь значение,
буквально в перспективе, год-два-три —
Это Япония и Индия, позиция этих двух стран.
Дональд Трамп, как известно, еще до введения антироссийских санкций объявила о том,
что в результате переговоров с моде, моди Индии отказываются от покупки российских энергоносителей.
Индия долго не комментировала, далее провергала, после были введены санкции.
Трамп снова сказал, что теперь они отказались уже на верняка.
И вот только что сегодня утром, точнее, пришло сообщение Агентства Рейтерс о том,
что был действительно отказ, мы не можем это проверить.
Индия ни разу об этом не сообщала, но со вчерашнего дня
Индия возобновила закупку российских энергоносителей
у подсанкционных компаний.
Какие компании имеются в виду?
Рейтерс не сообщает, но два гранда, которые попали под санкции,
нам известно, плюс еще 34 дочерние компании.
Ну то есть и на этом направлении у Дональда Трампа угрозы,
как видеться, не сработали.
Хорошо.
Поэтому я не совсем согласен с тем, что сейчас кризис глобального мира.
Все-таки глобалистские тенденции, они как были, так и остаются.
Скорее сегодня у многих стран появился кризис удержания власти
и какого-то завышенного ожидания от пиара.
И что происходит?
Они сами начали эту игру.
Они сами начали говорить про что-то большое, огромное, красивое.
И когда они столкнулись с кадрами буревесника,
Когда одна большая, красивая ракета взмыла в небеса, а потом, когда все узнали про ее характеристики,
что она может летать сколько угодно, куда угодно, и в какой-то момент разворачиваться и бить по другим целям.
Вот это, конечно, и внесло серьезнейший глобальный вопрос в этот кризис, кризис пиара.
Поэтому, что нужно сейчас с Дональдом Трампу?
Дональду Трампу нужно в Хэллоуин напугать всех американцев,
Показать, что у него есть еще что-то больше, еще что-то более привлекательное.
И какая-то новая этикетка, которая будет, что называется, более интересной.
Он, как пиарщик, прекрасно понимает, что ничего не нужно придумывать, все уже есть.
Он хочет, как в железном человеке, Тони Старк стоять, раскинув руки на фоне какого-то огромного ядерного взрыва
и показывать, что у него есть что-то более интересное для всего мира.
Поэтому хотя бы риторически он уже взрывает эти бомбы.
Риторически он уже проводит эти испытания.
И это во многом и играет большую роль.
Мы видим, как реагируют все.
Реагирует совпез с Россией, реагирует Европа,
которая уже не понимает, откуда, что называется, прилетит.
Какая волна, соответственно, накроет за какой ракеты.
На это реагирует и внутри политический establishment
в Америке. Все, что называются, начинают играть в очередной
Vitok Info-поводов, которые уже совершенно иначе влияют.
Это не просто игра с рынками, когда те или иные заявления
Дональда Трампа по теме экономики меняют котировки акций,
либо изменяют курс доллара. Сейчас совершенно другие
правила игры, и сейчас совершенно другая цена этой игры.
Цена этой игры – глобальная безопасность. Это по большому
Это, по большому счету, вносит определенные коррективы в образ Дональда, Трампа, Миротворца,
который все больше и больше милитризируется,
который все больше и больше несет угроз для других стран.
И здесь не факт, что, знаете, что называется, у Трампа бывает,
ну, будут у нас испытания или не будут у нас испытания.
Поэтому здесь вопрос абсолютно нерешенный,
и страшилка под Хэллоуин она действительно имеет место быть,
а европейцы при этом будут серьёзным образом аплодировать.
Им нравится эта милитаристская позиция, им нравится играть в войну,
им нравится, что ещё кто-то будет вкладывать все силы, все деньги и отвлекать на себя внимание.
Потому что действительно, тот кризис, с которым столкнулась сегодня Франция,
когда индекс поддержки макрона падает, всё больше и больше пробивает,
Все серьезнейшие вот эти минимальные отметки и равен сегодня 11 процентов, что является самым низким уровнем поддержки действующего президента Франции.
Кризис такой же в Германии. Все это крайне важно сейчас для отвлечения внимания европейских лидеров от внутреполитических проблем.
Поэтому в эту игру будут играть.
И, конечно же, еще раз возвращаясь к Соединенному Штату в Америке и их позиции мы, конечно, уже облечили капитализм.
Он практически провалился. Вот слова Юриаса.
Нашими молитвами.
И нашими молитвами.
Конечно.
Но все-таки немножко он еще держится.
Из последних, конечно.
На бровях, на бровях стоит капитализм.
Так вот, Трампа, конечно, неприятно, что Израиль продолжает, по большому счету, проводить военные операции на Ближнем Востоке.
в Ближнем Востоке, что Ближний Восток для Трампа не стал ближним восторгом.
Он, к сожалению, становится все дальше как разочарованием.
Ему, конечно, не нравятся эти заголовки про Индию и продолжение закупки нефти.
И, конечно же, Китай, который держал у себя как козырь, как то, что он предъявит всему миру.
Я могу договариваться самыми сильными политическими лидерами.
Я могу, что называется, показать, кто я такой, и тоже осечка, так же, как и было, что называется, с вопросами, которые он ставил нашей стране.
Он думал, что все испугались, и большой, красивый договор будет уже на столе подписан, и вот этот жест будет соответственно реализован.
Но нет, мы стоим твердо на своей позиции, и в этом наша сила сегодня, в этом сила нашей страны и нашего президента.
Что касается китайцев, вылетая на переговоры в южнокорейский Пусан,
Дональд Трамп заявил, что он продавит Китай и заставит равна как Индию.
Как он заставил Индию, мы уже знаем.
Так вот на тот момент он обещал заставить Китай равна как и Индию отказаться от российских энергоносителей
после переговоров, как известно, не было совместной пресс-конференции.
Два лидера просто разошлись в разные стороны.
Никаких документов подписано тоже не было.
Поэтому все рамочные договоренности остаются до сих пор в подвешенном состоянии,
ну и ключевое сам Дональд Трамп, оказавшись на борту номер один,
возвращаясь домой в Вашингтон, был вынужден сообщить, что он не давил, не додавливал,
и вообще тему энергоносителей с товарищем Си не обсуждали.
По какой причине? До сих пор неизвестно, вернемся.
Запретить беспилотники с ядерным оружием предложила бывшая замгинсека НАТА Геттемюллер.
Говорит она, разумеется, российский супер торпедий по СИДО, но других государств подобного оружия просто нет.
То есть Геттемюллер полагает, что Москва просто так откажется от своего подводного дрона с ядерной силовой установкой.
Особенно нагло звучит в этой связи ее предложение к России и США возглавить усилия по отказу от подобных систем.
В Вашингтону противопоставить буревестнику и пассейдону действительно нечего.
Угроза Трампа немедленно возобновить ядерные испытания тоже пустые слова.
В Вашингтон пост пообщавшись с бывшими сотрудниками полигона в Неваде,
где Штаты ранее проводили подобные тесты, пришли к выводу, что полигон, по сути, заброшен.
Он напоминает ржавую яму, оборудование пришло в негодности, а объекту необходим капитальный ремонт.
Кроме того, в США просто не осталось кадров, которые умеют проводить подобные эксперименты.
Опыт физических испытаний ядерных боезарядов утрачен.
Сейчас все полагаются на компьютерное моделирование.
Так что, что имел в виду Трамп? Он так и не объяснил.
Испугав всю планету, он отправился в отпуск.
Как стало известно, СНН советники Трампа были застигнуты врасплох его заявлением о том,
что США снова проведут ядерное испытание, чего еще не было.
Сам Трамп, заявив об этом, отказался предоставить какие-либо подробности.
Трамп заявил, что это его слова. Он поручил министру обороны начать испытания нашего ядерного оружия на равной основе с Китаем и России.
И этот процесс начнется немедленно. Что-то тут действительно не так, потому что есть простой и базовый факт.
Китай и Россия не проводили испытания ядерного оружия, о которых, кто-либо знает, с конца 1990-х годов.
Отсутствует ясность, учитывая, что собственная компания Трампа, похоже, не понимает, что именно он имел в виду.
Думаю, они не имели в виду, что мы собираемся проводить ядерные испытания. Мы не испытываем ядерное оружие.
Мы можем испытывать оружие, способное нести ядерный заряд, ядерную бомбу.
И это нормально. Это то, что делают русские. И за это я отдаю ему должное.
Потому что считаю, что в нынешних условиях полезно быть жестким с русскими.
И знаете, есть мощный эффект снежного кома.
Дело не только в том, что это стоит денег
и что с научной точки зрения это не нужно.
Все эти другие страны будут думать, что они тоже могут это сделать.
Это опасно.
Президент не понимает последствий фактического взрыва ядерного оружия
и проведение испытаний, и поэтому он так высокомерно говорит это.
Если это так, то это серьезно.
Я беспокоена тем, что он не понимает этих различий,
потому что нам нужен президент, который понимает.
Он говорит, мы будем испытывать ракеты, способные нести ядерный заряд, как и Путин.
Но нельзя же говорить без умолку о нарушении 30-летнего добровольного моратория,
который соблюдают все 9 стран, обладающие ядерным оружием.
Россия, мы, Китай, все не делают это.
Индия, Пакистан, все больше не проводят ядерные испытания.
Я сделаю предположение, Владимир Путин за последние несколько недель
провел испытание крылатой ракеты с ядерной энергетической установкой
и подводного беспилотника с ядерной энергетической установкой.
Ядерная энергетическая установка отличается от ядерной боеголовки
и президент, судя по всему, отреагировал на это.
Это проблема, когда президент, по сути, является своим собственным советником
Bella� for the National Security, государственным секретарем, президентом,
представителем гос-департамента, представителем Национальной безопасности
и представителем Белого дома.
И поэтому вы говорите что-то без всякого разъяснения и создаёте много сомнений и много беспокойства.
Единственный, кто проводил испытания ядерного оружия с 1996 года, это Северная Корея.
Я думаю, что президент подаёт своего рода сигнал Путину.
Следующее, что заставляет меня задуматься, это слово немедленно.
Он приказал провести испытания немедленно.
Нет ничего немедленного в том, чтобы провести испытания ядерного оружия.
На это потребуется 18 месяцев, а, вероятно, 2 года.
Русские недавно провели испытания оружия, способного нести ядерный заряд, но они и не включали взрывы.
И нам нет необходимости верить русским в этом на словах, потому что США могут отслеживать детонацию.
Кремль сказал, что если США проведут испытания ядерного оружия, Россия пересмотрит свою позицию на ядерное испытание.
Я также должен прояснить.
Трамп сказал, что у США больше ядерных боеголовок, чем у кого-либо.
Это неправда. У русских больше.
Правда в том, что никто толком не понимает, о чем говорит президент.
Заединенные Штаты испытывают свои МБР —
Межконтинентальные баллистические ракеты,
несущие ядерные боеголовки на тысячи и тысячи миль.
И проводят эти испытания регулярно, примерно раз в три месяца.
Однако на этой неделе мы увидели, что Россия провела испытания нового типа оружия.
Грылатые ракеты, которые, очевидно, используются для так обычными средствами,
но была оснащена ядерной силовой установ.
Вот это другое дело.
Подобного оружия нет в арсенале Соединенных Штатов Америки.
С момента первого теста в 1945 году мы провели более 1000 ядерных испытаний.
Больше, чем все остальные страны, вместе взятые.
Итак, теперь мы используем эти знания, чтобы использовать наши передовые суперкомпьютеры
и другие технологии для моделирования ядерных испытаний.
Нам больше не нужно взрывать это ядерное оружие.
Если президент настроен серьезно и возобновит ядерные испытания,
другие страны, несомненно, последуют его примеру.
Россия, как вы только что отметили, снова начнет испытание.
Китай провел всего 45 испытаний.
Они были бы рады провести испытания снова и нарушить мораторий.
Индия и Пакистан вскоре последуют примеру.
Президент, возможно, непреднамеренно начал опасную новую фазу гонки ядерных вооружений.
Непреднамеренно начал новую гонку ядерных вооружений.
Замечательный человек.
Министерство оборону Российской Федерации сообщает недельная сводка,
что за минувшие 7 дней Российская армия освободила сразу 7 населенных пунктов.
Также Наборона рассказала о том, что просечена очередная новая попытка в ССУ вырваться из окружения через реку Асколл с использованием четырех лодок.
Коль скоро она просечена, вырваться не удалось. Лодки уничтожены. Мы переносимся на фронт.
На прямой связи наш военный корреспондент, Николай Долгочев.
Коль, здравствуйте. Итак, два котла, а не совсем котла окружения, полуокружения, что сейчас происходит в районе Красноармейска и Купинска.
имея в виду, что украинцы официально устами МИДА запретили журналистам посещение этих мест.
Довлю, здравствуйте. Вот это реакция украинских военных, там и Министерство обороны,
и Министерство иностранных дел Украины официально объявило,
что запрещает иностранным журналистам посещать эти места.
Это реакция, назначенная свидетельствует о той сложной для противника ситуации,
которые сложились вот на этих двух важнейших направлениях. Это Красноармейской Димитров, город спутник
Красноармейской и Купинск в Харьковской области, но Красноармейской в Донецкой республике. Очевидно,
что такая гуманитарная, по сути, акция со стороны российских властей и допуск журналистов к
находящимся в таком котле-полукотле противнику, это действительно возможность, может быть,
очевидным сделают для широкой общественности то положение, в котором оказались украинские
боевики. Соответственно через это может быть начать переговоры о сдаче в плен, потому что ну,
если отбросить все, скажем так, политкорректности, то мы понимаем, что в условиях того окружения,
которого оказался противника, это порядка 10 тысяч человек личного состава, в этих условиях в
в случае не сдачи, по сути, большая часть этого личного состава будет уничтожена.
На данный момент я не могу лично засвидетельствовать, насколько крышка коклов захлопнута,
но по сообщениям смес, по крайней мере, система снабжения у противника полностью нарушена,
они снабжаются в значительной степени, большая часть из того, что они получают,
получают по воздуху с помощью дронов, которые сбрасывают.
Он долетает, понятно, не все, и воздушное снабжение – это все-таки не дороги.
дорог как таковых под контролем противника на этих участках не осталось да есть какие-то
возможности как-то просачиваться может быть где-то через поля но это в любом случае когда речь
идет о таких значительных группировках это не не позволит действительно в значительной
степени как-то выйти сейчас вопрос стоит о том будут они пытаться это делать или нет потому что
попытки деблокировать которые были предприняты противником они все отбиты попытки выйти ну
даже небольших групп, они все присякаются и сейчас наши российские подразделения
находятся внутри городов Красноармейск, внутри города Димитров,
внутри города Купинска идут бои, бои малыми группами у противника положение с каждой
минутой. Все критичнее, все катастрофичнее. Здесь действительно вопрос, ну никаких, конечно,
прогнозов по времени давать нет смысла, все-таки это боевые действия, боевые действия активные,
противник в этом смысле тоже не сидит сложа руки, но ситуация уже критическая для
украинских боевиков и постоянно для него ухудшается. Мало того, по всей линии фронта
российские подразделения оказывают давление на украинских боевиков, а это не позволяет
противнику перебрасывать подразделение с одного участка фронта на другой. И, опять же, не знаю
там подробных данных, у том, какие резервы у противника, насколько есть какие-то подразделения,
которые еще не видены в бой, наверняка это знают наши разведки и генеральный штаб,
но мы не знаем, тем не менее косвенно можем свидетельствовать, судя по тому,
как идут бои в районе Красноармейской и Копинской, по всей видимости с резервами
у противника туговато забрасывать, уже по сути нечего остановить продвижение наших
подразделений у украинских боевиков не получается.
Спасибо большое, Коля Николай Долгочев, наш военный корреспондент на прямой связи линия фронта.
Что такое заявление Дональда Трампа об начале практических ядерных испытаний?
Прежде всего это очень острая психологическая реакция личного порядка на российские успехи
в области создания и испытания принципиально новых стратегических средств
в доставке ядерных боезарядов до территории противника.
Трамп почувствовал себя уязвленным, а ему не хочется быть политическим лузером, а здесь заголовки ведущих западных СМИ, а Путини, а Боревесники и аппетейдония.
Поэтому стремление компенсировать чисто психологически лично для себя вот этот факт.
Будем говорить стратегического провала США в области разработки нового оружия и заставил Трампа сделать это заявление.
Оно импульсивное, с практической точки зрения, реализуемое или нет, мы пока сказать точно не можем.
Во всяком случае, прямо вот сейчас начать завтра взрывать, он не сможет.
Да и в практическом плане, что это даст?
Ну, проведут испытания подземная какой-то ядерной боеголовки.
И результат-то какой эту боеголовку надо доставить до цели?
Американская ядерная тряда в значительной степени устарелы, технически.
Да, она боеготова, она выполнит любое приказ,
надо относиться к возможностям противника с уважением,
но с технологической точки зрения,
то, что стоит сегодня на вооружении американской стратегической тряда,
это оружие вчерашнего дня.
Почему еще такая нервная реакция у Трампа?
Он заявил о том, что Соединенные Штаты Америки по его приказу
создадут систему стратегической противоракетной обороны
золотой купол, которая абсолютно, как сказал Трамп, защитит северо-американский континент от
любых возможностей удары по нему с использованием стратегического ядового оружия. Но дело в том,
что ни буревесник, ни пассейдон, золотой купол, не способен перехватить в принципе. Он для этого
не предназначен. И получается, что эти новые средства поражения, они гарантированы, ну,
Ну, в случае, если в США развяжут войну, нанесут ответный удар и стопроцентно прозят назначенные объекты.
Именно понимание вот этого вот уязвимости и заставили Трампа делать такое заявление.
Как нам реагировать?
Спокойно.
Был бы очень хорошо рассмотреть возможность, чтобы Государственная Дума Российской Федерации
сделала бы специальное обращение к парламентам и к народам мира о том, что Россия против возобновления ядерных испытаний.
это путь к ядерной конфронтации.
У нас спикер Государственной Думы, Вячеслав Володин, очень опытный политик.
Он чувствует настроение момента, поэтому я думаю, есть все основания.
Показайте еще раз, кто ведет мир к ядерной катастрофе, а кто ей противостоит.
Поэтому и буревесник, и посеидон после принятия на вооружение
это средство предотвращения третьей мировой войны.
И, конечно же, мы должны отметить, что для западного мира в определенной степени вот то, что эти испытания практически прошли, были успешными.
А это означает, что в самое ближайшее время после завершения цикла испытаний будет принято политическое решение о постановке их на серийное производство, а дальше на боевое дежурство.
Все это свидетельство того, что Россия обладает необходимыми компетенциями для того, чтобы защитить себя от любых видов угроз.
Ну, а стратегически еще раз хочу сказать, что наша ядерная триада переворужена, в отличие от американской, на 90%.
Это все новые носители.
В РВСН, прежде всего, это баллистические ракеты
Межкоиндитательной дальности РС-24 Ярс
Шахновой мобильного базирования.
В морских стратегических ядерных силах
это новые стратегические подводные ракетоносы
класса Борей и Борей-А,
оснащенные твердотопленными
межкоиндитательными баллистическими ракетами Булава.
И это очень серьезно.
У нас практически полностью
готово при принятии политического решения,
а возможность начать серийное производство боевых железнодорожных ракетных комплексов.
Поэтому мы в хорошей форме для того, чтобы реагировать на любые угрозы и вызывы.
Ну и в заключении, конечно же, если Трамп хочет получить Нобелевскую премию мира
заявление о начале ядерных испытаний, а тем более их проведения
отдалят Дональда Трампа от этой ужделенной цели.
В общем-то, Трамп рассматривает свой крайний,
наверное, последний президентский срок, второй,
как большое и самое последнее жизненное приключение.
У него было все, и все есть.
Миллиарды есть, слава есть.
Красивые женщины были и есть.
Миланья Трамп, пример тому,
он хочет сделать Америку снова великой.
Но еще раз...
Стало издорвать ядерную бомбу в рамках этого приключения.
Самое главное, что мы можем сделать вместе,
для того, чтобы сделать Америку снова великой, задушить режим Зеленского.
Принудить его, принять те решения, о которых шла речь на форуме, на Оляске.
Мы просто ранее не ставили перед собой задачу сделать Америку снова великой.
Тем не менее, пусть Трамп делает Америку снова великой.
На здоровье. Мы здесь, конечно же, не при чем.
Наша совместная задача — помочь Трампу получить Нобелевскую премию мира.
А это означает принятие российского меморандума,
который мы предъявили украинской стороне на втором раунде переговоров в Стамбуле.
Вот это будет тот решающий фактор,
после которого Трамп станет Нобелевским лауреатом, а мы его все вместе поздравим.
Такое нейролингвистическое программирование, вы исходите из того, что он насмотрит,
и вот это вот все усвоил. Мы вернемся через минуту.
На срочные новости Российской армии освободила еще один населенный пункт,
Нова Александровка, это Днепропетровская область,
ВКС России, при этом уничтожили мост через речку Волчья,
по которому в СУ подвозили бои, припасы и технику,
по-кровскому, это тоже Днепропетровская область.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
