Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Начинаем с срочных новостей.
Послал России в США, Александр Торчи и всего не вылетает
на место службы.
Через два дня после переговоров в Ирии-Яде сигнал прозрачный
и сами прошел удачный.
Один из руководителей российской делегации глава Международного
комитета Совет Федерации Карасин заявил, что Москва
Вашингтон идут по пути налаживания конструктивного диалога. Не исключены новые встречи.
Еще важно, в эрриаде американцы очень внимательно слушали российских переговорщиков.
Общение там шло цитата «без экивоков».
Трамп заявил, что Москва направила свои условия в Вашингтон.
Речь в том числе про отмену незаконных антироссийских санкций перед введением моратория на удары в Черном море.
Все подробности и главные сделки планеты в нашем материале.
На переговорах в Саудовской Аравии мы, похоже, добились некоторого прогресса в прекращении огня в Черном море.
Какой информации вы можете поделиться?
На обоих фронтах мы достигли успеха из России и с Украины.
Посмотрим, что будет. Мы ведем глубокие дискуссии с ними.
Все идет хорошо. Это та ситуация, которая не должна была произойти.
У них уже была договоренность под Черному морю, а потом ее нарушили.
Фамилию нарушителя Трамп не назвал, но сделку сорвал, как известно, Зеленский.
В Вашингтон теперь обещают глобальный контроль прекращения огня в Черном море,
в том числе с привлечением третьих стран Москва выдвигают свои условия.
Кремль заявил, что для заключения этой сделки необходимо выполнить несколько условий,
в том числе снять санкции с банков и некоторых компаний.
Согласились ли США на все выдвинутые России условия?
Сейчас мы их обсуждаем. Есть около пяти или шести вариантов. Мы рассматриваем их все.
В Кремле сообщили, что по итогам технических консультаций Россия и США согласовали четкий перечень объектов,
которые подпадают под мораторий на взаимные удары.
Руководитель переговорной группы экзамениста Лаврова Карассин сегодня дал первый комментарий, уже вернувшийся с Р-Реяда.
Делегация США слушала нас очень внимательно.
Могу сказать, что в конце целого дня переговоров
обе стороны привыкли друг к другу
и стали рассуждать более прямо, без экивоков.
Наша группа будет работать дальше по указаниям президента России.
Там, где будет сочтено необходимо обсудить дополнительно
какие-то вопросы с нашими американскими партнерами,
конечно, возможно новые встречи.
Но какого-то плана проведения таких встреч у нас нет.
Срок моратория 30 дней, начиная с 18 марта, то есть Киев нарушает приказ Вашингтона вторую неделю.
В списке – нефтеперерабатывающие предприятия нефти и газопроводы,
вырабатывающие и передающие электричество-инфраструктура,
отдельными пунктами атомные электростанции и дамбы ГЭС.
В соответствии с договоренностью президентов России и США
и США российская и американская сторона условились обеспечить реализацию Черноморской инициативы,
включающие обеспечение в Черноморе безопасности и судаходства,
не применение силы и недопущения использования коммерческих судов военных целях при организации
належащих мероконтроля путем досмотра таких судов.
США будут способствовать восстановлению доступа российского экспорта,
сельскохозяйственные продукции и вытобрений, номеровый рынок,
снижению стоимости страхования морских перевозок,
а также расширению доступа к портам и платёжным системам для проведения таких транзакций.
Россия и США согласились разработать меры парализации договоренности по президентам двух стран,
а запрете ударов по объектам энергетики России и Украины сроком на 30 суток,
начиная с 18 марта 2025 года, с возможностью продления выхода из договоренности в случае о несоблюдении одной из сторон.
Да, действительно фигурирует время на Маратуре действовать в течение 30 суток начинает 18 марта.
Именно 18 марта был телефонный разговор двух президентов.
Президент Трампа предложил обвить такой Маратуре и Путин согласился.
Маратуре на нанесение ударов по энергии из пяти пунктов перечислен в том документе.
Поэтому именно исчисляется 18 марта.
Что касается значения, это не означает, могу лишь повторить то, что я говорил и поза вчера или вчера.
Приказ Путина в относительном раторе действует и исполняется нашими вооружениями.
Писков назвал переговоры с американской делегацией конструктивными, согласован еще один документ.
Он будет обнародован в ближайшее время.
Сегодня же в США отправился новый посол – Александр Дорчиев.
Мы сделали очередной шаг вперед. Добились прекращения воздушных ударов.
Мы определили цели, которые теперь запрещены для обеих сторон, чтобы здесь скалировать ситуацию.
Теперь решается вопрос о прекращении огня в Черном море.
Всего месяц назад никто друг с другом не говорит.
Почему Черное море в центре амбиций России?
Тот, кто контролирует Черное море, станет ключевым игроком на международной арене XXI века.
По мнению Москвы, регион критически важен вопросах
национальной безопасности.
Заната закреплено всю юго-западное побережье
Черного моря, в то время как Альянс всегда старался
расширить свои границы на восток.
С приходом к власти и по сей день Владимир Путин всегда
подтверждал, Россия, в том числе и морская супердержава
и контроль на Черном море теперь также играет ведущую роль.
После начала полномасштабных боевых действий на Украин и Путин
чувствует себя уверенно, снаращивает силы на юге, а также разворачивает войска в Крыму.
Таким образом, в северной части Черного моря для России открыта окно в Евразию,
на юге в Турцию и страны на побережье середиземного моря,
Европа и Балканы на Западе.
Как сообщает политико-оличные гарантии Вашингтона о безопасном судоходстве в Черном море
устраняют препятствие на путехмерном переговорах.
предыдущее последнее чувство Турции уон успехом не увенчалось, в Москве быстро догадались, что в трёме пребывающих в Одессу и Ильичевск сухогрузов не зерно, а боеприпасы.
Сделка по прекращению огня в Черноморе скорее выгодной России, чем Украине. Она принесёт России больше пользы, чем Украине.
Когда рассматриваешь детали этого соглашения, понимая, что то, что бросается в глаза, на самом деле не очень благоприятно для Украины.
Британская Гардиан анализирует опубликованные Кремлёмы
Белым Домом совместное заявление, формулировки
ТОЧ-ТОЧ, а все с утверждает, что отличие есть.
Заявление Белого Дома не включает снятия санкций
с российских банков и их повторное подключение
к SWIFT.
Заявление Белого Дома о переговорах с Россией включала
обязательные пункты, в которых говорилось, что
США помогут восстановить достопроси и номеровой
рынок экспорта сельскохозяйственной продукции и удобрения снизить расходы на морское,
страхование и улучшить доступ к портам и платёжным системам для таких транзакций.
Это предложение в заявлении было попыткой США выполнить российское требование об отмене санкций.
Однако час спустя Кремль опубликовал собственные заявления, в котором чётко указано,
что условием прекращения огня в Черном море является снятие санкций с российских банков и
и финансовых учреждений и их повторное подключение
к международной платежной системе SWIF.
Все шесть реакторов Запорожской АЭС в качестве предмета
для торга никто не рассматривает.
Как заявили в МИДЕ, станция российский ядерный объект.
Передача контроля на дне безумцем из Киева или любой
другой стране невозможно.
Совместная эксплуатация также недопустима.
Ядерной бомбы у Киева тоже не будет.
Точку поставил спецпосланник Трампа Ричард Гренелл.
Ядерное оружие, от которого Украина отказалась 5 декабря 1994 года, принадлежало Москве.
Последняя ядерная боеголовка из находящихся в бывшей у ССР 1700 была вывезена в Россию в июне 1996 года.
Давайте проясним ситуацию с Будапешскими марандумом.
Ядерное оружие принадлежало Россия.
Украина вернула ядерное оружие России.
Оно не было украинским. Это неприятный факт.
Финансировать поставки конвенционального оружия, как того требует Зеленский,
должны союзники из Европы. Именно этот термин «должны»,
а еще к армейте одевать украинскую армию.
Зеленский впервые признал, что в ССУ содержанка.
Если наступит перемирие некая пауза, как долго армия сможет продержаться?
может продержаться. Украинским солдатам нужен отдых, ротация, резервы, зарплаты — это настоящая проблема,
я думаю, потому что армия всегда была меньше, чем сейчас. Бюджеты Украины не хватит, нужны отдельные программы.
Финансировать их должна Европа, в идеале Европы и Америка. Но в нынешних условиях я бы больше полагался на Европу.
К нулю стремится и численность личного состава ВСО Трампа объявил, что окруженные в Курской области кейфские боевики в живых не остались.
На прошлой неделе у нас был случай, когда украинские солдаты были окружены армией России.
Нехорошая ситуация.
И я думаю, что я оказал большое влияние на то, чтобы не все были убиты, но они погибли.
В данном Вашингтон пост готовность Белого дома уступить Путину,
несмотря на огонью в Киеве, признак сближения Вашингтона с Москвой.
Еще один громкий из-за голова кодт-таймс – сделка.
Сделка о перемирии в Черном море очередная победа российского президента Путин блестяще разыгрывает свои карты.
Еще одну карту физическую с границами того, что останется от Украины, Москва и Вашингтон рисуют прямо сейчас.
Зеленский признал, что с ним раздел территории не обсуждают.
Я думаю, что американская сторона говорит с русскими территориями.
Нужно, чтобы Соединенные Штаты Америки имели влияние на Россию, а не наоборот.
Нас беспокоит вопрос, когда они осуждают о нас что-то без нас.
Беспокоит. Мы об этом говорим нашим партнерам.
Но, безусловно, мы видим, что вопрос территории они поднимают.
И с нами никаких договоренностей по территориям не было.
Знамы, никаких думал еще до территории, не было.
По информации Бломберк, Россия способна воевать еще долгие годы.
Сам Путин скорее верит в военный триумф, нежели взыбкая перемирия.
Агентство Рейтерс пишет, что Вашингтон заставит Зеленского
подписать необходимые документы.
Польский журнал изображает президента России,
который целиком проглотил Украину Зеленского.
Боюсь, что это будет продолжаться еще долго.
Я думаю, что наметилось некоторое движение.
Рабочие группы встречаются.
США, Россия без Украины и без европейцев.
Главы Министерства обороны обсудили, что на самом деле возможно, а что нет.
Трампа, Путин, поговорили по телефону.
Но у меня сложилось впечатление, что Путин очень умело играет со временем.
С военной точки зрения он вообще не может быть заинтересован в том,
чтобы вступать в мирные переговоры, потому что Россия в военном плане лидирует.
Как я уже говорил, для Путина решающим моментом является то,
что он вернулся на мировую арену крупных игроков,
Он на равных разговаривает с Трампом о том, что работает, а что нет.
Чего мы хотим, чего хотите вы.
И сейчас мы действительно выясняем, что возможно в этих условиях.
Но в то, что война закончится завтра, я честно говоря не верю.
Трагедия в Белгородской области там при исполнении профессионального долга
погибла военный греспондент первого канала Анна Прокофьева.
Семечная группа подорвалась на вражеской мини.
Анна Прокофьева работала в силе Дмитровка Красно-Ярвского района.
Они было 35 лет, совсем скоро у нее должен был быть день рождения.
Окончила Рудеян по специальности журналистика свободно владела испанским языком.
На первом канале два года вела репортажа из самых горячих направлений зоны спецспирации.
Мы приносим свои самые искренние соболезнования родным погибшей коллеги.
Тяжелый ранение получил и находившийся санная оператор первого канала Дмитрий Волков.
Ожоги лица, левые руки, предплечий нижних конечностей и дыхательных путей.
Он в больнице подключен к ИВЛ.
Сегодня его эвакуируют в Москву на лечение.
Следственный комитет возбудил уголовные дела по статьям Тиракты
и воспрепятствования деятельности СМИ.
Накануне после удара Хаймарса в ЛНР погибли еще трое наших коллег.
Корреспондент известия Александр Федорчак,
операторы-водитель телеканала «Звезда» Андрей Панов и Александр Церкелли.
Репортер Никита Гольдин получил тяжелые ранения.
ВСУ, как и Зеленские, абсолютно невменяемы, не хотят мира.
Минобороны России в подтверждении этого тезиса заявила о очередных атаках Киева
на российские энергообъекты в Крыму-Брянской и Курской областях.
Они продолжаются, несмотря на публичное согласие Зеленского,
Прекратить подобные удары.
Таким образом, Киев пытается сорвать переговоры Москвы и Вашингтона.
Несмотря на публичное заявление Зеленского,
о принятии достигнутых в РВР-Гриаде 24 марта
российско-американских договоренностей
по прекращению атак на объекты гражданской энергетики,
Киевский режим продолжил нанесение ударов
по энергетической инфраструктуре Российской Федерации.
Ночью 26 марта текущего года
У побережья Крыма в районе мыса Тарханкут дежурными средствами ПВО сбиты два украинских ударных БПЛА.
Объектами атаки которых было наземное оборудование Глебовского подземного хранилища газа.
Также 26 марта около 4 часов 45 минут по московскому времени в Брянской области в результате атаки украинского БПЛА
по объекту филиала Пау Россетит центр Брянской энергы произошло отключение высоковольтной линии 10 киловатт.
Кроме того, днем 25 марта в Курской области в результате атаки украинского БПЛА по энергообъекту произошло каскадное отключение ряда подстанций.
Таким образом, киевский режим, продолжая нанесение ущерба гражданской энергетической инфраструктуре России,
в действительности делает все для срыва достигнутых российско-американских договоренностей о поэтапных мерах по урегулированию украинского конфликта.
Следственный комитет России возбудил уголовное дело в связи с целенаправленной террористической атакой ВСУ на объекты энергетической инфраструктуры Курской области.
Причастные к преступлению будут установлены и привлечены к ответственности.
Несмотря на провокацию Киева, российская сторона по-прежнему соблюдает мораторий на взаимные удары по энергообъектам, сообщили об этом в Кремле.
Писков рассказал, что действует мораторий с 18 марта со дня телефонного разговора Путина и Трампа.
Воруженные силы России продолжают выполнять приказ
верховного главной команды, еще не атаковать украинскую
энергетику.
Армия России продолжает идти вперед и сдвигать
линию фронта на Запад.
Восточная группа войск удалось вклиниться на полкилометров
в глупе Бароновой Союз на южнодоненском направлении
у населенного пункта Разлиф.
На Запорожском фронте после освобождения малых
чербаков бои на окраине Лобкового и Рубеже стиповое
чербаки.
В Курской области начались бои за Гуева, один из трех
населенных пунктов Курской области, где все еще сохраняется
присутствие ВСУ, ну и невероятные эмоциональные кадры
спасения американского журналиста и российских
военных от украинского дрона в Курской области.
Смотрите в нашем репортаже.
Невероятные кадры с экшн-камеры тех, кого украинцы решили взорвать.
Грузовику, в кузове которого в том числе американский журналист Патри Клан Кастер на полной скорости приближается дрон со взрывчаткой.
Огонь ведется из всех возможных орудий на украинские БПЛА все ближе к машине.
На этих кадрах цель поражает буквально в самый последний момент.
Американец переходит на русские эмоции передать невозможно то, что случилось настоящее чудо. Именно дроны самые беспощадные оружия на этой войне.
Грузовик со спецназом Ахмат при этом проносится мимо еще одной сожженной пятерочки.
А это соседнее Гуева, бывший опорный пункт, разбит российскими воинами.
15 солдат в ССУ уничтожено, один оказался в плену.
Урушенная предприпаса.
В начале марта враг перебросил сюда отряд сил специальных операций
и 132-й развед-батальон.
Натиск не сдерживает и 95-я отдельная десантно-штурмовая бригада
129-я отдельная бригада Терабароны.
Их добивают возле Олешни, Гоголевки и Международного пункта пропуска Суджа.
При граничке врагам не дает расслабляться истребители бомбардировщики Су-34.
Утенок, как его называют, скидывает авиабомбы.
Российские войска закрепляются сейчас во Владимировке Сумской области.
Ударные дроны уничтожают бронированную технику и БПЛА, дыры в броне и пепелище внутри.
Трофей Макс-про и Казак поедут в Рембат.
В украинских телеграм-каналах разошлась информация о том,
что сырский доложил Зеленскому о больших потерях ВСУ на Курском фронте
издачи в плен боевиков при отступлении.
По данным генштаба, до тысячи военных ВСУ могут находиться сейчас в плену российской армии.
Точные цифры никто не может предоставить, так как приказа на отход не было,
а командование утратило связь с большинством подразделений в момент активной фазы операции противника.
На российской территории постоянно находилось 9 бригад, численность которых превышала 10000 военнослужащих.
При этом отступить на Украину смогли всего 3000.
По данным группировки Север в Суджанском преграничье за это время
сдались в плен около 900 человек.
Многие из них из так называемых «элитных десант на штурмовых бригад ВСУ».
ФПВ пробил, так, ну, там нормально, там отдельно.
Ну, оторвало мне, надали.
Он, значит, связали кое-как, пришел утром, думал, заберут.
Все хорошо, все хорошо, в Ангаре бросили,
и все, оставили, до этого нас.
Два с половиной дня я провалялся,
нашли русские, оказали первую помощь.
Все, как один, говорят, хотели остаться в тылу,
платили деньги, как минимум, 5 тысяч долларов,
но это не помогло.
Я поехал в часть, в Тернопорскую область,
И мне пришлось заплатить самую часть, так же денег, но у меня их не оказалось.
И из-за этого я поехал на Сходную Украину, в Сумскую область.
И я приехал, мне дали одну гранату, патроны до автомата.
Кто не успел или не захотел сдаться брошен своими же в лесопосадках и полях Курской области,
На домах оставлена свастика. Рядом лежат выслужники.
Сама большая проблема — это борьба с дронами.
Сейчас дроны очень сильно меняют ход боевых действий.
Часто они используют FPV-дроны на оптовалакне и обычные FPV-дроны.
Очень сильно нарушают логистику подвозбы и припаса.
Даже выехать на рубеж и занять его — это уже проблематично,
потому что большое количество этих дронов.
Хорой мух, скажем так. Летает и всё, даже голову не высыпаешь.
В домах по-прежнему находят убитых националистами местных жителей.
Где люди? Умешивай.
Вот тут один и второй вот этот дом.
Уничтожают врага и на другом участке Преграничье, Белгородское направление.
Дроны Камикадзе, Марпехов, 155-й бригады Тихоокеанского флота
налетают на вражескую технику.
Беспилотники залетают в кабины, добивают боевую технику, догоняют ее на дорогах.
Командование ВСУ наращивают группировку на границе с Красно-Йоружским районом.
В основном из-под разделений, которые принимали участие в суджанскомесорубке.
Это бывшие заключенные дезертиры на сильно мобилизованные и военные из частей ПВО.
Неонацисты, запрещенные в России террористической организации Айдар.
По итогу боёв противник или ликвидирован, или просится в плен.
Там был оборудованный медмен в подвале,
в котором мы, в некотором военнослужии, давали психотропное вещество,
чтобы они не страшно было идти наступление, алиментик передавал.
Потому что он формирует новые сухокутные бригады,
таких местных, как мы, и кедады, и самые ад по бою действиями.
Владимир Путин прямо сейчас выступает на съезде детей молодежи и движение первых встречает с участниками, и вот что президент заявил.
У России очень много друзей на Западе и на Востоке, и гораздо больше чем.
Оппонентов в России не понимают некоторые люди на Западе, но это не мешает ей жить и развиваться.
Число тех, кто понимает Россию и хочет с Россией дружить, должно увеличиваться.
Здесь нужна эффективная работа с молодежью.
Очень важная новость пришла по каналам агентства Reuters.
Европа не планирует отправлять на Украину своих миротворцев
и активно рассматривает другие гарантии безопасности.
Интересно, какие узнаем после перерыва не уходить.
Европа готовится к большой войне, Еврокомиссия рекомендует жителям ЕС запастись водой и едой на трое суток на случай и кризиса боевых действий массированных киборота к эпидемии смертельных болезней или природных катаклизмов.
Брюссель составил 17-страничную стратегию Европейского Союза по обеспечению готовности. Хотят научиться предвидеть любые угрозы и управлятьями.
План амбициозный, но даже из самой милитаризированной стране ЕС, Польши, сражаться практически
нечем.
Боеприпасов в арсеналах Войска-Польского хватит на одну-две недели.
Войны с Россией признал глава бюро нас безопасности Польши Дариус Луковский.
Инсекнаториут Т. убеждает Путина не нападать на Варшаву, мол, северо-атлантический
альянс жестко и сокрушительно ответит всей мощью своих полупастых арсеналов.
На всякие случаи угрожает трюты Президент в России с уважением,
называет по имени отчество Владимиром Владимировичем.
Президент Литвы на уседо призывает европейцев тратить, тратить и тратить деньги на перевооружение.
Испанский премьер Петра Санчис считает, что на США при Трампе полагаться нельзя.
Надо срочно создать единую европейскую армию.
При этом, как сообщает политику, именно Мадрид, совместная с Парижем и Римом.
не поддержали план перевооружения Европы,
который предложила глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйн.
Фондерляйн хотела выделить на милитаризацию ЕС 800 миллиардов евро за четыре года.
Лидера испанской партии Вокс, Сантьяга Абаскаль,
метко сравнивают Урсулу с императором Палпатином,
одним из главных злодеев вселенной Звездных войн.
Других книг они не читали.
Давайте не забывать, что Россия остается самой существенной и непосредственной угрозой для Альянса.
Давайте не забывать, что Россия ставит свою экономику на военные рельсы.
И это будет иметь огромное влияние на их возможности построения своих вооруженных сил.
Если кто-то просчитается и решит, что нападение на Польшу или любого другого союзника НАТО сойдет ему с рук,
Тунаша Ленс даст самый жесткий ответ всей своей мощью.
Наша реакция будет сокрушительной. Это должно быть понятно.
Владимиру Владимировичу Путину и любому, кто захочет напасть на нас.
Европа стоит на полуцентре на полуцентре.
В Европе наступил переломный момент военном отношения
с одной стороны угроза, со стороны России.
Европы и угроза, с другой стороны угроза, с другой стороны угроза, со стороны России.
Российские вооруженные силы, вероятно, будут в состоянии нанести удар Паната
не позднее, чем в конце этого десятилетия.
С другой стороны, США – самый важный партнер в НАТО.
Теперь находится под сомнением, потеряв свою статус державы покровительницы Европы.
Понимает ли Трамп, что он делает в отношении Путина?
Подход Трампа совершенно отличается от того, к чему мы привыкли.
Он занимается сделками, он пришел из бизнеса,
Он смотрит на мировую политику, как на игру с налевой суммой.
Надо перевооружить Европу и тратить, тратить, тратить на оборону и сдерживание.
Чего бы это ни стоило?
Европа столкнулась с испытанием.
В долгое время Европа полагалась на США как на страну защитника.
Что произойдет, если США выйдут из НАТО и отдали отца от Европы?
В настоящее время в Европе находятся от 75 тысяч до 105 тысяч американских солдат,
значительно больше, чем до войны на Украине. Предполагалось, что в случае нападения России
на сторону НАТО, их количество увеличится до 200 тысяч. И если США откажутся от этого,
то Европа потеряет 300 тысяч солдат. Сегодня мы сталкиваемся с новым грисом,
в том числе и из изменений курсы США с возвращением к власти донзды Трампа. Что мы должны сделать,
так это создать европейскую армию, союзные вооруженные силы, состоящие из 27 стран,
чтобы руководить её под одним флагом из одинаковыми интересами.
Мы не можем зависеть от перепадов настроения Вашингтона.
Мы, европейцы, должны быть сильнее.
А что насчёт того, чтобы создать армию ЕС?
То есть объединить все армии государств членов ЕС?
Будет ли это хорошей идеей?
Вместо 27 армий осталось бы только одна армия Европейского союза,
которая будет насчитывать около 1 млн 400 тысяч солдат.
Это была бы огромная армия.
Но вопрос заключается в другом.
Действительно ли мы настолько доверяем друг другу в Европейском Союзе,
что готовы отказаться от наших национальных армий?
Кто же будет командовать новой армией, комиссия в Брюсселе?
Я сомневаюсь в том, что мы сможем создать единую армию,
которая будет управляться Брюсселем.
Госпожа Усула и прочие разжигатели войны прощат у европейцев сотни миллиардов.
Она требует от них собрать армию из Брюсселя.
Эта дама, которая думает, что она император-полпатин.
Теперь создает армию после того, как позволила столько лет спонсировать армию России
деньгами всех европейцев.
Думайте, я вру, они ничего не говорят, потому что и так все знают.
Только Евросоюз в 24-м году заплатил России за нефть и газ 22 миллиарда,
а Украине дал лишь 18 миллиардов евро.
ЕС должен выделить средство на военную промышленность и вооружение.
Европа проснулась, и теперь ей пора приводить себя в форму.
Нам нужна военная мобильность.
Война на Украине полностью поменяла наше восприятие.
Она радикально отличается от Афганистана и Ирака.
Я считаю, что Европа должна тратить на оборону больше не потому,
потому что она хочет заменить американских солдат в Европе своими,
а для того, чтобы удержать их в Европе. Вот такая логика.
Мы должны быть готовы к любым непредсказуемым событиям.
Я думаю, что в зависимости от того, как будут вести боевые действия,
обороны Польши может продолжаться в течение недели или двух,
при сегодняшнем уровне снабжения.
Но важно понимать, что мы наращиваем этот потенциал день за днем.
Мы рассчитываем, что за эти два-три года,
которые мы получаем благодаря тому, что Украина сопротивляется,
и мы подняли нашу промышленность и нашу программу пооружений,
мы восстановим потенциал до того уровня, чтобы мы могли реально противостоять потенциальной российской агрессии.
Чтобы убедить европейцев, вооружать в СОИ дальше, представитель военно-разведки Украины по вами Лиз Кибицкий рассказывает об агрессивных планах Москвы,
взяланных якобы не из своей больной головы, а из секретных документов Миноборона России.
По словам Кибицкого, Москва четко определила, с Украиной разберутся до 26-го года.
На протяжении следующих 20 лет Россия допускает целых 15 сценарий возможных войн.
Шесть из них связаны с Северной Европой, четыре с Польшей.
Впрочем, пока полякам и другим европейским соседям Украины
следует опасаться не только армии России, но и в СЦУ.
Бывший главком залужный теперь посол в Великобритании признался,
что ракеты украинских формирований падали на территории Польши
из-за работы украинских средств РЭП нашей Герани залетали в Румынию.
Раз не Москве, не Киевуна-то войну не объявляет.
Пятая статья устава Альянса не работает, делает вывод залужный.
Логично. Ну и совсем безумная.
Залужный признался, что мечтает прокатиться на танки по Арбату
или Красной площади. Безумец.
Впервые тогда еще главком ВСУ рассказал об этом в 21-м году, то есть до начала спецспирации.
Наглядно показал тогда причины ее начала и почему Украина должна быть демилитаризирована.
Но она банка во-видимо пора открывать дурдому у неадекватного Зеленского,
висит картина с горящим Кремлем, у его вероятного сменщика,
залужного, нездоровая фиксация на нашей столице.
При этом заложный признает в СУ критические потери.
И для такой перемоги просто не хватит пушечного мяса,
даже если угробить не только украинцев, но и украинок.
Но выход есть — боевые роботы с жовтосиним трезубом на Красной площади.
Своё время немного шума наделала ваше желание проехать на танки по Красной площади или арбату.
Хотелось бы проехать на танки по Красной площади.
Пожалуй, да, по-честному, да.
Хотели?
Да.
С плагами и музыкой?
Да.
Да-да, и по арбату тоже.
И по арбату хотели бы?
Конечно.
А проедетесь?
Ну аккуратно, потому что это памятник, а то символ.
У вас что-то изменилось относительно этих планов?
Проехать на танки по Красной площади я говорил о том, что вот наша победа.
Кстати, для меня личная победа Украины можете запомнить.
Помнить будет только тогда, когда рассыпется Россия на 27, а лучше на 69 отдельных княжеств.
Но перед этим пусть у нее кто-то заберет ядерное оружие. Я скажу, сколько и куда его отвести.
Готов ли мир вообще к такому развитию событий, чтобы залужный сказал, куда вывести российское ядерное оружие
и пустить его проехаться на танки?
Мир к этому не готов. К этому нужно готовиться, хотя рано или поздно придет к этому.
Второе, можем ли мы сейчас это сделать именно тем путем, о котором я вам говорил, что будем ехать на танки?
Я имел ввиду, что украинские войска дадут до Москвы. Считаем от канатопа. Это 625 километров.
625 километров. Разбить там врага, поднять наши флаги. Я сделал круг почета на танке. И поехал назад.
Поехал назад, шестьсот с лишним километров, вы представьте себе, как должны быть растянутые войска.
Вы представляете какой этот фронт растянутый, есть ли на Украине столько людей.
Знаете, мне кажется, даже если девушек уже начнем призывать, не хватит.
Нужно объективно к этому подходить, и здесь еще одна причина.
Видите, показало, что нынешнее состояние наших потерь является критическим.
Скорее всего, что можно будет прокатиться на танках, но этот танк будет иметь совсем другой вид.
Он будет где-то находиться в киберпространстве, вероятнее всего 100%,
или в виде какого-то робота, но он будет, обязательно будет.
К этому все рано или поздно придет.
Странные прибалтики понимают очень четко.
Они понимают, что нет никакой пятой статьи и никогда не будет.
Польша это понимает, куда периодически падают то наши ракеты, то российские.
Румыния вообще все понимает, только молчит.
молчит. Иногда звонит мне и говорит «молчи». Ну, упало два шахеда в порт к вам. Почему вы
молчите? «Молчи, говорит, я тебя прошу». А потом он звонит и говорит «ты зачем включил
эти ваши рэп? Они полетели к нам, я говорю, так сбивайте». У вас 40 F16 стоит. У вас 40 F16 стоит. Вот
понимаешь, это устарело, морально и физически, и скорее всего, кроме политической какой-то защиты,
это нам ничего не даст.
Нам ничего не даст.
Нам, конечно, больше показывать подобных чертей и нашим зрителям,
и западным зрителям, вот чего они поистине хотят,
вот чего они поистине добиваются,
никогда не добьются, фантазируют и от неизбыточности своих фантазий
медленно сходят с ума.
Посмотрите на того же залужного, в 21 году.
И сейчас за три года очень сильно изменился этот
Молодой ещё человек.
Ну что ж, к делам действительно серьёзным слушать это без трагикамичной иронии невозможно.
С нами на связи Соединённые Штаты Борис Иванин, наш специальный корреспондент из Вашингтона присоединяется.
Борис, здравствуйте.
Только что Трамп заявил, Соединенные Штаты отбиваются больших успехов в переговорах с Россией и Украиной в деле мирного урегулирования.
Что касается конкретики, мы все прекрасно знаем, четкие требования и условия России, как ДА поступит реакция на наши условия.
Да, Евгений, привет. Но Трамп еще накануне заявлял в Белом доме, что он получил предложение российской страны и требования Масты после переговоров.
переговоров с американской страной Бер-Рьяди и теперь поразмышляет над этим.
Но фактически надо признать, что он сам себя загнал в ловушку,
поскольку он рассчитывал на скорейшее заключение мирного соглашения,
отводил срок на украинское урегулирование 100 дней,
и такое поручение давал как раз ему, соответственно, представить,
кито-келугу. Две трети из этого срока уже прошло, осталось не так много времени.
Но теперь после очередного раунда переговоров в Бер-Рьяди
мяч фактически на стороне Вашингтону.
Вот очень много здесь в американской конице говорили, что мяч на стороне России перед переговорами.
Теперь мы вернули этот мяч и следующий удар как раз за Америкой.
Вот эти действительно экономические условия, это по сути сделка.
Если Трамп ведет себя в политике как бизнесмен, и все отвечают его транзакционный подход,
вот теперь он должен согласиться с этими положениями для того,
чтобы как можно скорее заключить ту самую сделку, регулировать украинский конфликт.
Он право сказал в интервью Телеканалу Newsmax, что возможно подумает, не только подумает,
но что возможно дотягивает Россия специально, хотя на самом деле наше предложение четкие,
понятные и не меняются во времени. Вот еще отмечу. Кстати, реакцию газет и Телеканалов здесь в
Америке. Сейная отмечает Рупор Демократической партии, что это не то полное 30-дневное прекращение
на Украине, на которое Трамп рассчитывал изначально, но это сделка и с России, и с Украиной, значит, редкие проявления прогресса.
Но скорее всего мы понимаем, что это сделка именно с России. Украина здесь выступает как статист.
И вот еще важное мнение в издании Bloomberg.
Европа видит, как Путин, цитата, ставит Трампа перед сложным выбором по Украине.
Хотя выбор очевидно прост, принять условия Москвы, то что касается экономической части.
и это сразу станет поводом для того, чтобы прекратить боевые действия на которые черного моря.
Но, а Киев, несмотря на то, что достигнуты соглашения о прекращении ударов по объектам энергетической инфраструктуры,
как на Украине, так и на территории России, тем не менее продолжают уже, фактически, с 17 марта,
когда поговорили два президента, Болгаром Трамф и Вазмир Путин,
нарушать это самое соглашение, нася удары по нашей территории.
Спасибо вам большое, Борис Иванович, на прямой связи с Массачусцовым Вашингтоном.
Явгений, я не могу не начать, на мой взгляд, с главной новости к перевооружению Европейского Союза.
Ведь, собственно, мы присутствуем при, наверное, подготовке к очень большой сделке внутри Европейского Союза.
Ведь что такое подготовка Европейского Союза к военному конфликту?
Это нужно создать мощную сухопутную армию, которая была бы готова сражаться с русской армией.
Кто может быть такой армией?
Только одна немецкая.
Британская и французская, понятно, даже чисто по географическим причинам этого сделать не могут.
То есть им нужно выйти из ограничений, наложенных на Германию московским договорам 90-го года,
либо полностью отменить московский договор 90-го года, либо его как-то пересмотреть.
А я напомню, что по московскому договору и конституции ФРГ сохранялось несколько ограничений на суверентет Германии.
Первый — это запрет проводить референдам и по военно-политическим вопросам,
лимит на бунде Сфер, 370 тысяч и не более того,
и плюс запрет принимать решение без консультации с державыми победительницами.
То есть теперь они могут предложить Германии до вооружения в обмен на то, что деятельность станет оплотом анти-русского альянса.
Они будут соперничать в Западной Европе с Британией Франции.
Они вычеркнут нас, держав победительниц, и спокойно проконсультируются с Францией, которая тоже победила, помните?
То есть это больше похоже на знаменитый пакт локарна 1925 года.
который у нас уже не понимают, почему он был завязкой для Второй мировой войны.
А я напомню, что по пакту локарно Германия, Франция, Бельгия замораживали все территориальные споры,
а Британия и Италия гарантировали, а в отношении восточных границ Германии никто не давал гарантии.
То есть немцам говорили, на Запад идти вам никто не позволит, а на восток идите спокойно вперед.
Вперед. Для этого мы готовы закрыть глаза, что вы тогда возродите свою армию, которая после Первой мировой войны будет на нее наложена ограничение.
Вот сегодня, как говорил небезызвестный Остаб Бендер, мы видим дух лакарна.
Вот он, этот самый дух лакарна, что возрождение немецкой военной мощи в обмен на то, что Германия перенесет активность в Восточную Европу вместо Европы Западной.
А на Западной Европы будет опять подталкивать немцев к походу на восток.
Но пока же они говорят, что даже миротворцев не будут отправлять.
Только что Ройтерс сообщила, на передумали и Франция и Великобритания.
Хотя уже даже называлась численность этого контингента.
30 тысяч человек разместят там-то, придут так.
Дята заручатся гарантиями Соединенных Штатов.
Но вот отказались от этой идеи.
Я боюсь Евгений Другого.
Помните, прошлое лето 24 года.
а не всё лето, то будем разрешим наносить удары по России, то не разрешим,
то отказались от идеи разрешить своими ракетами наносить удары по основной российской территории, то не отказались.
В итоге, в ноябре всё-таки наносить стали.
Поэтому я не исключаю, что это идёт банальная раскрутка темы.
Создаётся эффект привыкания.
Так, пока не введём жёсткая реакция, потом ну может введём, может не введём, потом ну скорее всё-таки введём и что вы будете начинать ядерную войну?
Вот это будет идти по той же самой, примерно, я боюсь, карусели эскалации.
Такое посначала обкатка темы в СМИ, потом создание эффекта, привыкание,
ну а потом, соответственно, уже вброс соответствующей проблемы.
Но тут Евгений есть интересный поворот.
Если они возрождают немецкую армию и дают ей ход на восток,
то ставят вопрос о трёх странах, даже четырёх.
Польша, Словакия, Чехия, Литва.
Они и большую часть исторических территорий Германии взяли.
Они и в УСЕ и 10-15 миллионов немцев.
Москва-то далеко о России,
от границы Паудера-Нейса.
А эти ребята рядом.
— Переживут очередной раз дел, не в первой.
— Скорее всего!
То есть, если Германия возродит свою военную мощь,
эти страны должны, по-моему, не знаю,
у них какое-то притупилось историческое сознание.
Но они должны понимать,
что они, в общем-то, будут первыми, где немцы попытаются взять реванш в Восточной Европе.
Ибо им больше всего отошло исторических немецких земель.
Вот возьмите Словакию.
Кто у нас помнит, что в совсем недавнем прошлом
никакой братиславы не было, был презбург?
Кто у нас помнит, кто-то читал Льва Николая, читал Столу войну и мир,
что никакого брно не было, был брюн, да?
Никакого знойма не было, был снаем.
Поэтому они первые, что называется, тогда будут кандидатами на идею реванша.
А французы, англичане, конечно, в очередной раз будут толкать их на восток.
Вспомните в годовщину Первой мировой войны 11 ноября, как Европа осталась похожей.
Совместный Франк Британский парад заявление о новой антонти,
следующий шаг – локарно дискуссии о переворужении Германии.
Мы снова видим это все на наших глазах.
Беу Ревель стал Талин, Лемберг, Левов, Данцик.
Все мы это уже проходили многократно в нашей замечательной, к сожалению, кровавой истории.
Мог ли Сергей не будет написано в будущем учебнике истории, что Данцик назывался к даньскам 46-го по 2000-й какой-то год?
25-й.
Может быть, по-почтему.
Не дай бог.
Политико, почитаем, потому что готовят и действительно
европейцы в к войне, просят запасаться самым необходимым.
Каждый гражданин должен запастись достаточным
количеством продовольствия, чтобы обеспечить себя как
меню на 72 часа в случае кризиса, предупреждает Европейская
комиссия, согласно проекту стратегии Европейского
Союза по обеспечению готовности.
В случае экстремальных сбоев, начальный период является
наиболее критичным, говорится в документе, где перечислены
возможные сценария развития событий, от войны до киберотак
от смертельных болезней до наводнений.
Ни один из крупных кризисов последних лет не был
изолированным или кратковременным, говорится в документе.
Европа не может позволить себе оставаться реактивной.
Согласно 17-страничному проекту, стратегия должна создать
безопасный и устойчивый езг с возможностями, необходимыми
для предвидения и управления угрозами и опасностями,
независимо от их природы и происхождения.
«Мы, конечно, тоже не стоим на месте, готовимся противодействовать,
никого нападать не собираемся, но тем не менее, если реализуются
все эти кровожадные планы европейские, то придется отвечать. Прошли учения стратегических наших Ярсов,
были они развернуты в местах базирования, вышли на пусковые позиции, противодействовали, что важно в
нынешних условиях. Системам радиоэлектронной борьбы все в порядке. Проверены задачи выполнены,
так будет и впредь. А мы вернемся.
В перемире в Черном море мощная дипломатическая победа Москвы об этом
сегодня прямо пишет британская times. Как сообщают рейтерс, Россия добилась
от Вашингтона согласия на сад действия в снятии целого пакета ограничений,
которые сдерживают российский аграрный экспорт. Среди ключевых условий снятия
санкции с Ростельхозбанкой и подключения к системе SWIFT это позволит упростить расчеты
по сделкам с продовольствуемыми удобрениями.
Москва настаивает на снятие ограничений на страхование
морских перевозок, которые искусственно завышают
тарифы на экспортзерное удобрение.
Все это, конечно, облегчит доступ российских товаров
на мировые рынки.
Россия требует от США ЕС отменить запреты на обслуживание
российских судов в международных портах и разрешить поставки
сельскохозяйственной техники, необходимой для поддержания
аграрного производства.
Таймс в истерике. В то время, как Москва получает реальную экономическую выгоду, Киев остается с формальными обещаниями.
На этом фоне растут акции многих российских компаний, связанных с сельским хозяйством.
Крупнейшие западные производители удобрений Мазаекси, Финдестриес, Нутриен, наоборот, на спаде.
В условиях упрощенного экспорта из России будет сложно конкурировать с нашей продукцией.
Еще один бенфицар сделки, если, опять же, подчеркиваем, условия будут выполнены, наш софком флот,
танкера которого в условиях снятия ряда санкций из банковского сектора и безопасного судаходства
в Черноморской акватории смогут нарастить объем перевозок нефти из ПГ.
Прочем, Financial Times пишет, что Евросоюз отклонил требования России снять санкции с Росельхосбанка.
Брюсселе заявили, что главной целью остается максимальное давление на Москву, что известно о сделке к этой минуте. Смотрите.
На переговорах в Саудовской Аравии мы, похоже, добились некоторого прогресса в прекращении огня в Черном море.
Какой информации вы можете поделиться?
На обоих фронтах вы достигли успеха из России и с Украины. Посмотрим, что будет. Мы ведем глубокие дискуссии с ними.
Все идет хорошо. Это та ситуация, которая не должна была произойти.
У них уже была договоренность под Черному морю, а потом ее нарушили.
Фамилию нарушителя Трамп не назвал, но сделку сорвал как известный Зеленский.
Вашингтон теперь обещает глобальный контроль прекращения огня в Черном море,
в том числе с привлечением третьих стран Москва выдвигают свои условия.
Кремль заявил, что для заключения этой сделки необходимо выполнить несколько условий,
в том числе снять санкции из банков и некоторых компаний.
Согласились ли США на все выдвинутые России условия?
Сейчас мы их обсуждаем. Есть около пяти или шести вариантов. Мы рассматриваем их все.
В Кремле сообщили, что по итогам технических консультаций
Россия и США согласовали четкие перечень объектов,
которые подпадают под мораторий на взаимные удары.
Руководитель переговорной группы экзамениста Лаврова Карассин
Сегодня дал первый комментарий, уже вернувшийся с Р. Реяда.
Делегация США слушала нас очень внимательно.
Могу сказать, что в конце целого дня переговоров обе стороны привыкли друг другу
и стали рассуждать более прямо, без экивоков.
Наша группа будет работать дальше по указаниям президента России.
Там, где будет сочтено необходимо обсудить дополнительно какие-то вопросы
с нашими американскими партнерами, конечно, возможно новые встречи.
Но какого-то плана проведения таких встреч у нас нет.
Срок моратория 30 дней, начиная с 18 марта,
то есть Киев нарушает приказ Вашингтона вторую неделю.
В списке нефть перерабатывающие предприятия нефти и газопроводы,
вырабатывающая и передающая электричество-инфраструктура,
отдельными пунктами атомные электростанции и дамбы ГЭС.
В соответствии с договоренностью президентов России и США российской и американской стороны
условились обеспечить реализацию Черноморской инициативы, включающие обеспечение в Черноморе
безопасности судаходства, не применение силы и недопущения использования коммерческих судов
военных целях при организации надлежащих мероконтроля путем досмотра таких судов.
США будут способствовать восстановлению доступа российского экспорта, сейскохозяйственные
продукции и вытаблений на мировой рынок, снижению стоимости страхования морских перевозок,
а также расширению доступа к портам и платёжным системам для проведения таких транзакций.
Россия и США согласились разработать меры парализации договоренности по президентам двух стран,
а запрете ударов по объектам энергетики России и Украины сроком на 30 суток,
начиная с 18 марта 2025 года, с возможностью продления выхода из договоренности в случае у несоблюдения одной из сторон.
Да, действительно, фигурирует временный мораторий, действует в течение 30 суток,
начиная с 18 марта. Именно 18 марта был телефонный разговор двух президентов.
Президент Трампа предложил объявить такой мораторий, и Путин согласил мораторий на
нанесение ударов по энергосистии с пяти пунктов перечислен. В том документе
Песков назвал переговоры с американской делегацией конструктивными, согласован еще один документ, он будет обнародован в ближайшее время.
Сегодня же в США отправился новый посол – Александр Дорчиев.
Мы сделали очередной шаг вперёд. Добились прекращения воздушных ударов.
Мы определили цели, которые теперь запрещены для обеих сторон, чтобы дейскалировать ситуацию.
Теперь решается вопрос о прекращении огня в Чёрном море.
Всего месяц назад никто друг с другом не говорит.
Почему Чёрное море в центре амбиций России?
Тот, кто контролирует Чёрное море, станет ключевым игроком на международной арене XXI века.
По мнению Москвы, регион критически важен в вопросах национальной безопасности.
Заната закреплено всю юго-западное побережье Черного моря, в то время как Альянс всегда старался расширить свои границы на восток.
С приходом к власти и по сей день Владимир Путин всегда подтверждал.
Россия, в том числе и морская супердержава, и контроль на Черном море теперь также играет ведущую роль.
После начала полномасштабных боевых действий на Украины, Путин чувствует себя уверенно,
наращивает силы на юге, а также разворачивает войска в Крыму.
Таким образом, северной части Черного моря для России открыта окно в Евразию,
на юге в Турцию и страны на побережье Севернеземного моря, Европы и Балканы на Западе.
Как сообщает политико, личные гарантии Вашингтона о безопасном судаходстве в Черном море
устраняют препятствие на пути к мирным переговорам.
Предыдущее последнее чувство Турции уон успехом не увенчалось, в Москве быстро догадались, что в трёме пребывающих в Одессу и Ильичовск сухогрузов не зерно, а боеприпасы.
Сделка по прекращению огня в Черноморе скорее выгодной России, чем Украине. Она принесёт России больше пользы, чем Украине.
Когда рассматриваешь детали этого соглашения, понимаешь, что то, что бросается в глаза, на самом деле, не очень благоприятно для Украины.
Британская Гарди анализирует опубликованные Кремлём и Белым Домом
совместное заявление. Формулировки точь-в-точь. Абсёс утверждает, что отличие есть.
Заявление Белого Дома не включает снятия санкции с российских банков и их
повторное подключение к SWIFT. Заявление Белого Дома о переговорах с Россией включало
обязательные пункты, в которых говорилось, что США помогут восстановить доступ
в России на мировой рынок экспорта, сельскохозяйственной
продукции и удобрений, снизить расходы на морское
страхование и улучшить доступ к портам и платёжным
системам для таких транзакций.
Это предложение в заявлении было попыткой США выполнить
российское требование об отмени санкций, однако
час спустя Кремль опубликовал собственное заявление,
в котором чётко указано, что условиями прекращения
огня в Черноморе является снятие санкций с российских
банков и финансовых учреждений и их повторное подключение
международной платёжной системе SWIFT.
Все шесть реакторов Запорожской АЭС в качестве предмета для торга никто не рассматривает.
Как заявили в МИДЕ – станция российский ядерный объект.
Передача контроля над ней безумцем из Киева или любой другой стране невозможно.
Совместная эксплуатация также недопустима.
Ядерной бомбы у Киева тоже не будет.
Точку поставил спецпосланник Трампа Ричард Гренелл.
от которого Украина отказалась 5 декабря 1994 года принадлежала Москве.
Последняя ядерная боеголовка из находящихся в бывшей УССР 1700
была вывезена в Россию в июне 1996 года.
Давайте проясним ситуацию с Будапешскими марандумом.
Ядерная оружия принадлежала России.
Украина вернула ядерное оружие России.
Оно не было украинским. Это неприятный факт.
Финансировать поставки конвенционального оружия как-то вот требуют Зеленские должны союзники из Европы.
Именно этот термин «должны», а еще к армейте одевать украинскую армию.
Зеленский впервые признал, что в ССУ содержанка.
Если наступит перемирие, некая пауза.
Как долго армия сможет продержаться?
Украинским солдатам нужен отдых, ротация, резервы, зарплаты.
Это настоящая проблема, я думаю, потому что армия всегда была меньше, чем сейчас.
Бюджеты Украины не хватит, нужны отдельные программы.
Финансировать их должна Европа, в идеале Европа и Америка.
Но в нынешних условиях я бы больше полагался на Европу.
К нулю стремится и численность личного состава ВСУ.
Трампа объявил, что окруженные в Курской области кейфские боевики в живых не остались.
На прошлой неделе у нас был случай, когда украинские солдаты были окружены армией России.
нехорошая ситуация, и я думаю, что я оказал большое влияние на то,
чтобы не все были убиты, но они погибли.
По данным Вашингтон Фост, готовность Белого Дома
уступить Путину, несмотря на огонью в Киеве, признак сближения Вашингтона с Москвой.
Еще один громкий из-за голова «Quad Times» – сделка.
А перемирие в Черном море – очередная победа российского президента Путин,
Болистяще разыгрывает свои карты.
Ещё одну карту физическую с границами того,
что останется от Украины, Москва и Вашимтон рисуют прямо сейчас.
Зеленский признал, что с ним раздел территории не обсуждают.
Я думаю, что американская сторона говорит с русскими территориями.
Нужно, чтобы Соединённые Штаты Америки
имели влияние на Россию, а не наоборот.
Нас беспокоит вопрос, когда они оттуждают о нас что-то без нас.
Беспокоит. Мы об этом говорим нашим партнерам.
Но безусловно, мы видим, что вопрос территории они поднимают.
И с нами никаких договоренностей по территориям не было.
По информации Бломбер, Кроссия способна воевать еще долгие годы.
Сам Путин скорее верит в военный триумф, нежели взыпкая перемирия.
Агентство Рейтерс пишет, что Вашингтон заставит Зеленского подписать необходимые документы.
Польский журнал изображает президента России, который целиком проглотил Украину Зеленского.
Боюсь, что это будет продолжаться еще долго. Я думаю, что наметилось некоторое движение.
Рабочие группы встречаются. США и Россия без Украины и без европейцев.
Главы Министерства обороны обсудили, что на самом деле возможно, а что нет.
Но у меня сложилось впечатление, что Путин очень умело играет со временем.
С военной точки зрения он вообще не может быть заинтересован в том,
чтобы вступать в мирные переговоры, потому что Россия в военном плане лидирует.
Как я уже говорил, для Путина решающим моментом является то,
что он вернулся на мировую арену крупных игроков,
что он на равных разговаривает с Трампом о том, что работает, а что нет,
чего мы хотим, чего хотите вы.
И сейчас мы действительно выясняем, что возможно в этих условиях.
Но в то, что война закончится завтра, я, честно говоря, не верю.
Бресель составил план централизованной компании по внедрению в общественное сознание
устойчивых русофопских наратиов, заявил директор службы внешней разведки Нарышкин.
Ген-директор от Еврокомиссии по связи с общественностью рассылает ведущим европейским СМИ-методичке.
Задача – убедить население, что Евросия невероятно агрессивна,
но второсортная держава, которая не может ничего диктовать Европе.
Заодно, переписать историю, убедить европейцев,
что Москва не имеет никакого отношения к победе на Аднацистской Германии.
Действуют подобное министерство народного просвещения третьего рейка,
берут в новооружение принцип рейкс-министра Пропаганда Геббельса,
чем больше ложь, тем скорее в нее поверен.
Так действия Евросоюза писали в СВР.
Яркий пример подобной работы СМИ из Бавареи, где Гитлер устроил пивной путь, чтобы захватить власть.
Ведущие Байрише Рундфук рассуждают о создании немецкой ядерной бомбы,
разработку которой начали как раз при Гитлере.
Говорят, что инвестиция отличная обойдется куда дешевле, чем траты на конвенциональное оружие.
Чтобы оправдать безумные планы, бюргеров запугивают страшной двойной угрозой.
от агрессивного Путина и Трампа, который может бросить Европу на произвол судьбы.
Чтобы было еще убедительнее, русофобы рассказывают, что
русские могут применить на Украине ядерное оружие, как США, Хиросиме и Нагасаки.
Какой у нас план Б на то случае, если концепция совместного использования ядерного оружия в рамках НАТО претерпит изменения?
Не подразумевает ли этот план «Б» – создание немецкой атомной бомбы?
И если да, то как быстро?
Если бы я задал этот вопрос полгода назад, не вы все тогда сказали,
«Эй, парень, ты что, совсем свихнулся?»
Все в первую очередь из-за того, что ситуация в сфере безопасности
для нас радикально изменилась.
Нечто похожее происходило в последний раз 35 лет назад,
когда Советский Союз прекратил свое существование.
Тогда ситуация с безопасностью тоже радикально изменилась,
Но изменилось для нас к лучшему.
В этот раз одна ситуация изменилась для нас к худшему.
На востоке угроза нашему существованию исходен от России,
а на Западе – от Соединенных Штатов.
Потому что этот наш союзник Паната может бросить нас под автобус.
То есть благодаря своему превосходящему военному потенциалу
одна из этих державт вполне может начать шантажировать Европу?
От применения ядерного оружия Россию раньше сдерживали только США.
Последние три года Путин неоднократно угрожал ядерным ударом.
Но ничего он так и не сделал, так что может мы вообще зря его слушаем.
Ядерное оружие применялось всего один раз.
Это сделали Соединенные Штаты в конце Второй мировой войны.
Причем в тот момент, когда уже было понятно, что Япония проиграла.
При помощи ядерного удара Соединенные Штаты хотели не просто поставить точку в этой войне.
Они также хотели послать остальным странам мощный сигнал.
Мол, смотрите, на что мы способны военном плане.
И та же мысль может прийти в голову России,
когда русские попытаются взять под полный контроль
всю территорию Украины и, возможно, другие бывшие Советские республики.
Одним ядерным ударом они покажут, что оборонятся бессмысленно.
И это реальный сценарий.
Так, давайте же разбираться, что нужно сделать с Германией,
чтобы создать собственную атомную бомбу.
Для создания ядерного оружия требуется высокообогащённый или оружейный уран.
И у нас в Германии высокообогащённый уран есть.
Он хранится на складах для исследовательских целей.
И по оценкам наших экспертов, его хватит для производства от 5 до 15 ядерных боеголовок.
Больше сделать правда не получится, потому что высокообогащённый уран на этом Германии закончится.
Но тогда с высокообогащённого урана мы сможем переключиться на Плутони 239.
Для этого нам потребуется ядерный реактор, то есть рабочая ядерная электростанция, которая бы выработала этот изотоп Плутония.
Затем эти изотопы надо разделить химическим способом, чтобы получить желаемый оружейный Плутоний 239.
Или мы можем опять вернуться к урану, ведь у нас в Германии есть установка по обогащению урана в Гранау,
земле Северный Рейн Вестфалия.
Останется лишь раздобыть где-нибудь еще урана. Это, впрочем, не проблема.
А теперь давайте поговорим про расходы.
По сравнению с 500 миллиардами на конвенциональное вооружение,
небольшой ядерный арсенал приобретения выгоднейшие.
10-15 миллиардов хватит за глаза.
Вашингтон, Москва, другие столицы прекрасно знают,
что одно единственное ядерное боеголовки более чем достаточно для уничтожения целых городов.
Проблема ядерного устрашения, однако, в том, чтобы донести до противника,
что в случае военной эскалации удар ядерными боеголовками точно последует.
Он тоже готов, так как он готов, это этот эффект для единственных.
Зеленский тюрьм пребыл в Париж, а сами так называемые калицы желающих, как пишет Лимонда.
Цель между собачкой — определить, кто и в какой форме окажет Украине долгосроченные гарантии безопасности.
План из западных стран по отправке военных контингентов на Украину при этом маловероятный пишет Рейтерс.
Европейцы сталкиваются с политическими, логистическими препятствиями, а также с противодействием России и США.
Вместо этого предполагается альтернатива — наблюдатель охраны и инфраструктуры размещения резервных сил в других странах.
К концу дня в Париж приедет президент Украины, его примит им мануэль Макронгель и сейскому нуарце, после чего у них будет рабочий ужин.
Последний раз украинский президент приезжал в прошлом декабре на открытие собора парижской богоматери.
Эта встреча поможет подготовить новый саммит, который начнется завтра, и на котором будет присутствовать 31 страна.
В четверг мы проведем саммит коалийцы желающих, на котором будет присутствовать президент Зеленский.
Мы собираемся завершить нашу подготовку по оказанию помощи украинской армии,
по обеспечению надёжной и долговечной обороны,
чтобы предотвратить очередное российское вторжение.
Лично я хочу удобиться того, чтобы стороны точно определили
и, возможно, в подробностях рассказали о долгосрочной поддержке Украины.
Это приоритет. Речь идёт о военной поддержке.
В колиции представлено более 30 стран.
Франция и Великобритания стоят во главе европейской мобилизации по поддержке Украины.
За ними идут страны, которые присутствовали на съезде глав военных ведомств на прошлой неделе в Париже.
Речь идет о всем европейском союзе, кроме Венгрии.
Также к ним присоединились Турция, Канада и Австралия.
Первый из возможных вариантов помощи – отправка военных на Украину для соблюдения мирного договора.
Это будут многонациональные силы, и они могут включать от 10 до 20 тысяч человек.
Франции и Великобритания хотят отправить больше всего солдат.
Согласно британской прессе, военные подразделения север и юг,
базирующиеся около Лондона, получили директиву подготовить материальное обеспечение.
Силы спецназа также были приведены в боевую готовность.
Прочие страны вроде Дании и Турции высказали желание оказать поддержку, если она понадобится.
Великобритания также готова обеспечить воздушную морскую безопасность Украины.
Другие же страны могут оказать помощь в сферах логистики, наблюдения и инфраструктуры вроде аэродромов.
Те же, кто не хочет отправлять на Украину войска, могут обеспечить безопасность восточной границы НАТО.
Главное, чтобы Украина понимала, кто возьмет на себя, какую роль.
Валимер Зеленский хочет убедиться, что завтрашний сайм будет не просто символической встречей,
цель которой в фотоэгеничном свете рассказать о поддержке с стороны Европы.
Нет, он хочет конкретики, потому что сейчас происходит
гонка со временем между несколькими старицами,
Пашингтоном, Москвой и Риадом, после которых идут
Лондон и Париж.
Потому что изначально это был «коп-продукт» между
британцем Киром Стармером и Французом и Минойлем Макроном.
Главная идея, если сьехают ворца во время завтрашнего
самета, это конкретизировать то, чего хотят европейцы.
Вот господин Зеленский хочет одного – реальных
гарантий безопасности для своей страны, то есть
европейских войск на территории Украины.
На фоне того, как Лондон и Париж неделями работали над планом отправки тысяч солдат на Украину,
дипломаты говорят, что растет понимание того, что отправка вооруженных сил является маловероятным вариантом.
Европейцы начинают обсуждать альтернативные решения по созданию мер безопасности для Украины,
поскольку они сталкиваются с политическими и логистическими ограничениями,
а также перспективы того, что Россия и США выступят против их планов.
25 лет назад Россия впервые выбрала президентом Владимира
Поттина.
За четверть века наша страна преодолела огромный путь
от края экономической и политической пропасти до
повышения уровня благосостояния суверенного государства,
заявили в Кремле.
25 лет назад Россия переживала последствия дефолта инфляции
в 36,5% безработицу в 13% пенсии и зарплаты задерживались.
Сейчас безработятся на историческом минимуме, а социальные пенсии 1 апреля проиндексируют еще на 14,5%
заявил сегодня ГОСДУМИ Глава правительства Мишустин.
ВВП страны из-за четверть века вырос в 12 трасс, сейчас растет значительно быстрее средне-мировых темпов.
только за прошлый год на 4,1% и впервые преодолел отметку в 200 триллионов рублей в номинальном выражении.
Премьер Мишустин рассказал депутатам, что за 5 лет жилищные условия улучшили 23,6 млн. семей.
Экономика России развивается за счет внутреннего спроса как инвестиционного, так и потребительского.
Что касается возвращения западной компании, Мишустин повторил недавний тезис Путина.
Москва будет руководствоваться исключить на своими национальными интересами.
Отдельно премьер отметил первый полет суперджета с отечественными двигателями ПД-8.
Важнейший шаг на пути к технологической независимости России.
Уже второй год подряд наша экономика видится темпами, которые превышают в Среднемировые.
Именно такую цель определил президент.
Россия входит в четвёрку крупнейших экономик мира по паритету покупательной способности.
В прошлом году рост влового внутреннего продукта составил 4,1%.
Это в разы больше, чем в среднему развитых стран.
За два года рост отечественной экономики превысил европейский почти в шесть раз,
а в ряде этих государств уже наблюдается рецессия.
Наш ВВП по итогам 24-го года впервые преодолел отметку
в 200 триллионов рублей в номинальном выражении,
увеличившись в 2024 года, но практически вдвое.
С 1 января текущего года страховые пенсии были сначала увеличены
на 7,3%, затем по поручению президента провели дополнительную индексацию,
исходя из инфляции в 9,5%.
возобновили также индексацию страховых пенсий для более чем 7,5 миллионов
работающих прессионеров. Знаю, как депутаты внимательно относились к этому вопросу много лет.
А уже с апреля, свыше 14,5% прибавят и социальные пенсии.
Мы внимательно следим, чтобы граждане свои времена получали положенное средство.
Две недели назад состоялось очень важное событие.
первый полет нашего лайнера-суперджета с отечественными двигателями.
Для этого была проведена огромная работа,
огромная сложнейшая технологическая работа по замене иностранных комплектующих на российские.
И благодаря усилиям большого коллектива специалистов,
которым удалось найти технологические решения,
создать собственные материалы, узлы, агрегаты.
Аналогичная работа активно ведется и по нашему новейшему самолёту MS-21.
Мы будем руководствоваться исключительно своими национальными интересами.
Ушли те, кто под давлением правительства,
сохранив рабочие места, контакты, технологии,
при этом понесли даже финансовые свои потери
и оставили с собой возможность вернуться, но почему бы нет.
Кто обладает также уникальными компетенциями в этом плане,
это также важно, и требования должны быть обязательно по локализации
и по инвестициям в Россию.
Но все решения будут приняты индивидуально в специальной комиссии.
То, что делает Мошенник, он входит в это верие, поэтому наш долг людей защитить, поэтому абсолютно поддержим все предложения в этой сфере.
У нас утвержена концепция государственной системы противодействия преступлением, там 30 мер.
Коллеги, вот не знаю, я хочу обратиться к людям, ко всем, кто нас смотрит.
Пожалуйста, не принимайте никаких звонков-сообщений
по иностранным мессенджерам от Федеральной ходно-справительной власти.
Восструктуры не работают с этими мессенджерами и с этими инструментами.
И обязательная маркировка звонков от организации введена с международных звонков.
Спец-представитель Трампа Стивен Ветков во время визита в Москву
не пользовался мессенджером сигнал, тем более он нас заблокирован.
На этом заявил пресс-секретарь Белого дома Левит.
Статива Wall Street Journal о том, что российские спецслужбы прослушивали
выткафы и слышали каждый взмах его бровей, а она назвала фейковой.
Ну и Трамп был в ярости из того, что в записной книжке советника по нас
безопасности Волтса оказался номер главреда The Economist, а вовсе не из-за
утечки информации скандального чата, в котором обсуждалось нанесение ударов по
по Емену. Об этом пишет политику.
Атлантик сегодня опубликует новые скриншоты в закрытой
группе 19 участников. В целях к секретности советник
по нас безопасности Волтс установил автоматическое
удаление сообщений через неделю, потом увеличил
срок до месяца. Министр обороны США Хексит поминутно
расписывает атаку. Время вылета F-18, работа ударных
дронов МК-9, запуск-то Магавков, затем говорит, погода
благоприятное, дают приказ на старт.
Уолт позже докладывает, здание разрушено.
Целью был главный ракетный специалист хуситов.
ВНС отвечает одним словом, превосходно.
Атлантик подчеркивает информацию,
включая конкретное время вылета в координаты цели,
была опубликована в чате
минимум за два часа до нанесения ударов.
Всем соблюдать порядок.
На капиталистском холме сенаторы допрашивают
двух высокопоставленных чиновников кабинета-министров,
которые, по словам журналиста Голбберга, являются частью чат-группы,
директора ЦРУ Джона Ретклифа и директор национальной разведки Усегабард.
Директор Габард. Состояли ли вы в групповом чате,
где министр обороны и другие старшие должностные лица Трампа
обсуждали планы войны в Емине?
Сенатр, я не хочу вдаваться в детали.
Мадам, были ли вы? У вас не получится поменять тему.
Так вы не были? Вы отрицаете это? Ответите ли вы на мой вопрос, мадам?
Отсуствовали ли вы в этом чате?
Я не буду вдаваться в подробности.
Директор Редклиф, были ли вы в этом групповом чате?
Сенатор, я состоял в групповой текстовой группе.
То есть вы, Джон Редклиф, были в этом чате?
Я был.
Я в шоке, что я нашел это на странице журнала,
который читал на парковке продуктового магазина в округе Вашимптона.
И вы утверждаете, как директор ЦРУ, что это абсолютно нормально, это правильно? Нет, директор.
Это не то, как это я использовал слово правильно.
Продолжайте, пожалуйста.
Я не использовал.
Насколько я понимаю, никакой секретной информации не было.
Они использовали приложение, если можно так его назвать, которым пользуются многие люди.
Трамп защищает своего советника по национальной безопасности Майкла Уолтса,
который, по словам Джеффри Голберга, редактора «Атлантик» по-видимому
непреднамеренно добавил его в группу в приложении «Сигнал».
Он очень хороший человек, и он продолжит делать хорошую работу.
Я не конспиролог, но почему в чате оказался именно этот парень?
Он врал про президента, врал военным, врал адвокатам,
Распространял ложь про сговор с Россией.
Он говорил ложь про президента США.
Всячески очернял его.
Именно он оказывается у кого-то в контактах и попадает в эту группу.
Какой урок вы усвоили?
Первый урок — это то, что этот журналист сделал себе карьеру.
Он о том, что мешал с грязью президента США.
Мы усилили безопасность.
Самые лучшие умы пытаются понять, как это произошло.
Такое случается с лучшими из нас.
Это одно из самых ошеломляющих нарушений военной разведки,
о которых я слышал за долгое, очень долгое время.
Что у нас есть?
Высокопоставленные руководители США,
включая вице-президента и министра обороны,
которые вели секретные обсуждения о военных действиях,
через незащищенное приложение.
Достаточно того, что в эту цепочку было добавлено частное лицо,
но еще хуже, что конфиденциальная информация
передавалась через несанкционированные приложения.
Вы же не думаете, что Хэксед мог добавить редактора из Дания Атлантик?
Если бы Хэксед кого-то и добавил в чатку,
это был бы кто-то вроде блондинки и стампа-бэй с татуировкой бакс-банни?
Пит Хэксед-министр обороны попался с поличным.
Он засветил важную информацию перед репортером.
И как он на это отреагировал, он обвинил в этом самого репортера.
Вы говорите о лживом и крайне дискредитированном, так называемом, журналисте.
Он сделал карьеру на продвижение лжи, ну, в примеру утки, а вмешательстве в выборы России.
Я знаю, что пицца может понять аллюзию. Это как на пицца врезаться на машине в стол и обвинить в аварии стол.
Вот какой для меня самый главный вопрос. Кто потеряет работу из-за этого?
Как вы думаете, это должен быть руководитель высшего звена, министр обороны Пит Хексет?
Они должны выяснить, кто за это отвечает.
Хорошо, что Майкл Уоллс не пригласил группу хуситов, русских шпионов или противников США.
Вероятно, это самый большой провал в области национальной безопасности,
из тех, которые эксперты смогут вспомнить.
Вы не хотите, чтобы ваши противники заранее узнали об этом,
чтобы они могли подготовиться избежать нападений
или атаковать американский континент?
Это беспрецедентное нарушение.
А теперь мы узнали, что Тулси Габард была за границей.
Мы узнали, что Уитков был в России.
Это то же самое, что при поднести русским все на блюдечке.
Вы сидите в отеле в Москве.
Президент и национальный советник под безопасности
Взяли этот вопрос под контроль и убедились, что делается всё возможное для обеспечения секретности подобных разговоров.
Демократам можно только добавить, что они преуспели в создании сенсационных историй из простых фактов.
Президенту нашей команде было предельно ясно, что случилось, что никакой секретной информации не было опубликовано в этом чате.
Но демократы думают, что у нас кризис безопасности, когда его совершенно точно нет.
Это та же песня, когда они кричали о вмешательстве России выборы.
Невероятная история и невероятнейший подарок демократам от участников чата в сигнале.
Мы на фронт перенесемся. Владимир Разин, Венкор, с нами на прямой связи.
Володя, здравствуйте. Как обстановка в Курской области? Видим, что бои ожесточенные.
Какова территория, что еще находится под контролем противника?
Евгений, добрый вечер. Под контролем противника остается пока еще два населенных пункта. Это Олешня и Горналь.
Два населенных пункта находятся непосредственно на государственной границе. Вокруг этих населенных пунктов достаточно плотная лесная,
который в свою очередь еще и плотно заминирован противникам, что в свою очередь несколько
притормаживает продвижение наших войск, но ни в коем случае их не останавливает. Выбиваем
противника каждый день, бои сейчас также на территории Курской области продолжаются еще
за два населённых пункта, это Гоголевка и Гуева. Противника, выбиваем, успехи с нашей стороны есть,
но противник достаточно ожесточённо держится в свою очередь, пытаясь всё больше в основном дрова,
Попытаться остановить наши продвижения. Севернее, уже на территории Сумской области, бои продолжаются за басовку и там также есть успехи, но и противник очень большое количество резервов пытается сейчас бросить непосредственно в район этого населенного пункта для того, чтобы не дать нам закрепиться там и, соответственно, дальше не дать продвинуться в сторону трассы, которая связывала с Уджу и юнаковку.
Поэтому сейчас боевые действия продолжаются чуть в менее активном темпе, чем до этого они были в Курской области.
Опять же, повторюсь, за счет лисистой местности и очень плотного минирования со стороны противника,
но наши какстоперы, так и штурмовые группы продвигаются, постоянно расчищая перед собой дорогу, расчищая отмина
и также расчищая ее от боевиков ВСУ, которые пока еще находятся на территории Курской области.
Если о цифрах, то это менее 50 квадратных километров в час находятся, пока еще под контролем противника, но с каждым днем от цифра уменьшается.
Спасибо вам большое, Владимир Райзин с нами на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации «Воинкор».
Только что Путин заявил на съезде движения первые.
Он присутствует там и выступает, и встречает с участниками.
Съезд детей и молодежи о помощи семьям воинов в специальной операции.
И, конечно, выразил благодарность тем, кто прямо сейчас защищает нашу свободу
и независимость. Давайте президент послушаем.
Что касается вот этого желания вернуться домой в суджу, то это не мне, это прежде всего
слава благодарности нашим бойцам, нашим настоящим мужчинам, братьям вашим отцам,
нашим сильным, крепким, любящим своей семье, свою страну мужчинам. Мы должны быть благодарны не
не только за освобождение суджено, за счету России, интересов и наших людей в целом,
и в так называемых новых, но исторических наших регионах,
и где бы ты ни было, везде, везде, и таких людей у нас много.
Прошу, Дмитрий Габяч.
Ну, следы отметь, так же говорил, что вообще-то будущим надо жить.
Вот, давайте начнем.
ПМСК в 18.00 по Франции, произойдет встреча президента Франции и Украины.
С этого начнется как раз подготовка к саммиту. Сам саммит начнется в 18.00, в 9.00, 15.00 по Парижу и соответственно в 11.00, 15.00 по МСК.
Вот мероприятие, в принципе, уже работается.
Рейтерс, рейтерс, в общем и целом рассказал, в чем там особо не заключается.
Дело в том, что сейчас ведутся переговоры о так называемых двух концепциях миротворцев,
в которых мы рассказывали.
Сейчас более подробно можно сказать, кто там согласился, кто отказался.
Но Китай отказался, Индонезия отказалась.
Это как называемая первая группа, которая может быть сейчас на линии разграничения.
Пока что ничего не сказала Сауду Скорави.
Ну, в крайней мере, она не привергает, как бы не подтверждает.
Кроме того, там официально присутствует в качестве потенциальных участников этого процесса, соответственно, Индия.
Вот по ней как бы интересны вопросы будут, тем более, что сейчас визит начался модик, как мы все прекрасно знаем в Японии,
а потом, естественно, собирается посвятить Вьетнам, вот, и в рамках этого, там, ряд приговоренных тек,
в сыгре сегодня Бальтазар начинает судить бывшего как бы президента и очень хорошего друга Трампа, держу в курсе.
Поэтому с этой точки зрения здесь интенсивность процесса будет ускоряться.
Что касается общей ситуации, то переговоры договоренности по Черному морю упираются в Росель Хостбанг.
Дело в том, что свирт системы находится в Бельгии, соответственно, это решение Европейского Союза,
как и парты, которые находятся в Европейском Союзе.
При этом, соответственно, Росель Хостбанг попал под санкции Афака непосредственно, то есть это подразделение Минфина США.
Поэтому, в принципе, он может снять с них ограничения.
С другой стороны, идея заключалась в том, что снимаются санкции
могут только после как раз перемирия 30-дневного,
которое он собирался выйти 20 апреля.
Поэтому, как вопрос сейчас очень серьезный для США,
насколько они готовы сокращать санкционное воздействие,
не просто не жестко его не контролировать,
а именно снижать санкционное воздействие до переговоров по перемирию.
То есть, в рамках Черноморской сделки.
Кстати говоря, российская страна задывает черноморской инициативой.
Американская нет, просто потому, что в рамках Черноморской инициативы
Предполагалось, что Ростельхост-Банкин не подпадет под ограничения, прежде всего, связанные с санкциями.
Как они при Байде не то же самое сделают.
Просто особенно заключается в следующем.
Удобрение и зерно подовольство не подпадают под санкции.
То есть на самом деле Российская Федерация спокойно себе поставляет его.
А корабли подпадают?
Там проблемы подпадают.
А порты подпадают.
Сраховка и, соответственно, финансирование всего этого процесса.
Почему? Сраховка даже ближе к британским греческим игрокам.
В чем особенность денег?
То есть сами из зерно провозятся, просто потом где деньги возвращаются, очень специфически обратно, очень долго, иногда застревает, поэтому проблема включается в этом.
Плюс ко всему есть ограничение на пребывание в портах.
В этом тоже я определенная сложность есть.
Поэтому в следующей зрении чему это приведет сразу же?
Если решение будет принято, сразу же снизится савки фрахта в Черном море, вот слету, первое, и страхование.
Это уже как бы даст определенный экономический выхлоп.
Второй важный момент, как бы это серьезно расширит экономический эффект от поставок.
Я напоминаю, что Российская Федера собирается в 30-м году нарастить поставки удобрения примерно 80 млн в том, то есть достаточно больший объем надо заметить.
Сколько это денег плюс наш бюджет?
Надо смотреть на самом деле, потому что...
100-200 млрд.
Попрос заключается в том, что мы теряем на расчетах в среднем примерно до 15% от операций.
То есть, грубо говоря, все, что покупается, чтобы это вывести в среднем, в зависимости от схемы, это, например, 10-15% мы теряем чисто на схемах вывода, то есть на санкции, которые связаны с банской системой.
Везде по-разному, кстати говоря. В некоторых случаях это может быть до 50, за 40, в некоторых случаях он там долго держит, типа...
Ну то есть если у нас бюджет 200 триллионов, вернее нашего ВВП 200 триллионов, то 10 процентов, то как раз 200...
Ну это ВВП всех товаров услуг, которые мы произвели, а не то, что мы из импорта поставили, но это большие суммы.
Самое главное, как бы, упрощает процедуру экспорта сразу же и импорта в той или иной степени.
Второй важный часть, который редко обсуждают, это энергетика.
Во-первых, было отдельно сказано, что там есть резнете перерывов.
вторых, на самом деле, это выгодно сторонам всем в той или на степени.
Почему?
За последние полгода Российская Федерация потеряла примерно 60 миллиардов рублей
чисто на ударах по объектам энергетической инфраструктуры.
У нас 12 НПЗ под ударами находились.
Это кто посчитал?
Это, соответственно, считано исходя из всех ударов,
которые происходили, официально подтверждены по территории Российской Федерации.
И кто посчитал цифру такой выгода?
Ну, соответственно, в базе, например, особенно там по телеге,
например, сейчас как бы это выровно изведено, например,
То есть схема включается в следующий. У нас 12 миллиардов.
Ну 60 миллиардов, простите, для нефтяной отрасли это меньше миллиарды долларов.
Я напоминаю, что с Вулкоградским ПЗ не работал несколько дней, соответственно 60 процентов производил всего.
Ну еще раз, для нефтяной отрасли это незначительная сумма.
И Российская Федерация за полгода, это достаточно серьезная сумма, это первая.
Второй момент, это очень серьезно влияет на внутренний рынок.
Поэтому в принципе, любое, соответственно, отсутствие давления на этом направлении,
отсутствие давления на этом направлении, как бы, это стес очень важно заставляющий.
Тем больше, что в последнее время в основном удары в субскре происходит по нефтебазам,
на НПЗ, на НПЗ самое дорогое оборудование, соответственно, это переработка нефть, все остальное, поэтому...
Мы вот сейчас нашли только в одном телеграмме эту информацию про 60 миллиардов.
Еще 60 миллиардов — это посчитно исходить.
Официальных данных об этом не было. Хорошо.
Если вы апеллируете какими-то инсайдерскими цифрами, то дай бог.
Но Российская Федерация была занятия, что он это заставляющий, как бы первующее предназначение.
Конечно. Ну я про 60 миллиардов.
Ну, я считаю что-то больше на самом деле, можно пересчитать, потому что у нас как бы только потери, как бы от роста цены энергонатичных внутри страны, которые происходили, например, в осенний период, можно пересчитать.
Вот там сумма достаточно большая, а с учетом того, что мы экспортируем еще бензин в это время, я напоминаю, и это, естественно, было к важным компенсациям для экспорта нефти, кто сейчас восстанавливается, это очень важно составляющие.
Поэтому энергетика, важнейший фактор приговора на трек, тем более, Трамп собирается на него плотно зайти.
Кроме того, естественно, у нас на этой неделе тоталь французской компании,
между прочим, крупнейшая энергетическая компания во Франции, в принципе, говорит о том, что северные потоки заработают с американскими коллегами.
В крайней случае, первые два северной потоки.
Это, соответственно, официальное заявление Ген-Сио, то есть, в нашем понимании, это Ген-директора, соответственно, Терри-президента, ну, Ген-директора.
Ген-диро, соответственно, как бы, тоталь.
Это пришел просто тоталь французская, и никакого отношения к этому не имеет.
Почему? Потому что она считает, что необходимо базовая стоимость, но мы в принципе об этом говорили.
Лето надо закупать газ. Если летом не будет вес дешёвого газа, то есть хранилище сейчас на самом низком уровне.
А ещё надо заполнять её до следующей зимы.
Если заполнение сорвётся сейчас, оно начнёт заполняться примерно от аппетитных период в апреле заканчивается.
Зимы нет, но о чём вы говорите?
Зимы нету, а запасы подземных хранилищ газа самые низкие за историю измерения. Почему?
потому что все это время не работал газопровод в направлении непосредственно восточный европейский.
Поэтому с этой точки зрения, это потеря достаточно больших объемов, которые компенсировались.
Сейчас-то будет обсуждаться, поэтому в любом случае, как бы Трамп собирается 20-го все еще апреля, как бы что-то делать,
если на волосы сейчас начнется на оброске, сейчас на нее начнутся давление.
Прежде всего, он основной дипонент соглашений,
вместе с Витковом, через него псиатневные переговоры идут, он основной как бы там этот организатор сфотопроцесса.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это может быть серьезно усложнить процесс,
Если процесс затянется, это скажется и с утяжением процентной ставки, и на общей ситуации в экономике, и в целом как бы...
О, Эдмитрий Габельевич, нашли мы первоисточник вашей цифры в 60 миллиардов ущерба якобы нанесенного нам атаками украинских дронов.
Это иноогенская, и закрыта к чертовой матери Дональдом Трампом радиосвобода с неким украинским исследовательским центром.
Поэтому давайте все-таки цифру переподтвердим и узнаем реальную у наших официальных источников.
Тем более они не скрывают абсолютно и новок, и все остальные, что есть ущерб.
Да, и он, конечно, оказывает влияние на отрасль, но цифры ущерба, конечно, не называются.
Потому что зачем давать врагу такую информацию?
А вот ваша цифра, вот первый источник на агент Медуза, конечно, эту цифру с удовольствием распространяет.
Интересное заявление сделал господин Рюте, то ли будет Украина в НАТО, то ли она не будет в НАТО.
Вот поймем мы с вами или нет из этого высказывания. Давайте послушаем.
НАТО расширила перспективы Украины стать членом Альянса.
В Вашингтоне во время последнего самента мы, как Альянс, четко заявили,
что путь Украины в НАТО не обратим.
Но при этом мы никогда не говорили, что Украина станет
членом Альянса в рамках мирного урегулирования.
И американцы заявили о том, что Украина точно не
станет членом НАТО в рамках мирного договора.
— Сказал этот политик.
— Генсек НАТО Рютте — это флюгер, который
ращается в зависимости от того, куда дует ветер из
Вашингтона.
Поэтому будет делать и говорить то, что скажут ему в белом доме.
Цена его заявления в этом плане абсолютно нулевая.
Трамп годит решать, и рюкты будут вращаться.
Или следующий президент США.
Да, понадобятся.
Теперь что касается Украины.
Политическим руководством в Киеве принято решение.
интенсифицирует различного рода провокации с целью срыва мирных переговоров по Украине.
При этом формально Киев будет заявлять, что он привержен мирным договоренностям,
но при этом будет делать все, чтобы спровоцировать Россию на соответствующий силовой ответ.
Главное решение, которое принято и, к сожалению, уже реализуется,
уничтожения российских и зарубежных журналистов, которые с российской стороны освещают ход специального военной операции.
Хочу сказать, что операторы украинских дронов имеют совершенно четкую идентификацию комботантов и журналистов.
Поэтому стоит целевая задача уничтожать журналистов по признакам, которые имеются.
В данном случае это опознавательные знаки пресса либо принадлежность к тем,
где мы на или иным СМИ, на, собственно, как бы, на одежде, на внешней.
Дальше, видеокамеры, микрофоны и все прочее.
И мы видим, что за последние несколько дней степень поражения ударов, она, конечно, совершенно четко говорит, что это преступная террористическая практика, к сожалению, имеет и свой трагический исход.
Целенаправленным путем у санкций Киева были обстрелены российские журналисты,
журналистские группы, и мы, к сожалению, имеем и погибших, и раненых, между тем наши коллеги выполняли
свой профессиональный долг, они некомботанты, и в данном случае мы должны говорить о том,
что это сознательная террористическая практика режима Зеленского. Необходимая реакция,
Реакция, прежде всего, на международном уровне.
Мы должны обратиться и потребовать от ведущих правозащитных гуманитарных организаций,
от организаций объединенных наций, высказать свое осуждение подобной практики
террористических ударов по журналистским группам.
Повторяю еще раз, это не случайность, это сознательная политика
и данные соответствующей установки, указания, в том числе и тем,
кто занимается планированием операции непосредственно в зоне СВО на уничтожение российских и изрубежных журналистов,
которые с российской стороны освещают ход от своего.
Мы должны вставить этот вопрос и на уровне российско-американских экспертных консультаций.
Вторая задача, которая решает режим Зеленского,
масштабирует удары по российской системе энергетической инфраструктуры.
Сегодня Министерство оборонного очередной раз в России выступило с соответствующим заявлением.
это совершенно четкая практика. Что необходимо делать помимо констатации ситуации?
Я полагаю, что в Пентагоне должны быть развернуты и работать российская военная оперативная группа
для того, чтобы быстро, эффективно фиксировать нарушение со стороны Украины
тех обязательств, которые взял на себя режим Зеленского.
Вы же понимаете, что это невозможно?
Я, по крайней мере, предлагаю такую инициативу и надеюсь, что американцы так или иначе на нее отреагируют.
У нас должна быть развернутая российская оперативная группа непосредственно в Пентагоне.
Такое решение может принять и Дональд Трамп, и Пит Хэксетт, руководитель Министерства обороны США.
Нам нужна быстрая оперативная реакция, потому что у американцев есть прекрасные возможности
по анализу боевой обстановки в зоне СВО своим разведывательным аппаратом, прежде всего, конечно, спутниковая группировка.
Поэтому и может быть следующий этап уже совместных действий –
выявлять места и конкретные подразделения вооруженных сил Украины,
наносящих удары по российской энергоинфраструктуре и принимать ответные методы.
В конце концов у американцев есть очень неплохие ударные беспилотники стратегического класса.
пусть наши американские партнеры уничтожают тех военнослужащих Украины и тех командиров,
которые на месте принимают решение по срыву тех предложений,
которые реализуют сегодня, в том числе и Дональд Трамп.
Еще один важный момент.
Вот этот парижский сходняк сегодня вообще европейский.
Мы должны сказать, что Европа стремительно движется к стратегической автономии от США.
В этом плане крайне опасны те планы, которые озвучивают иммуноль Макрон,
который предложил, что на базе новых истребителей французского производства, в частности,
а Рафаль в версии F5 сделать носителем нового поколения французских крылатых ракет воздушного базирования,
оборудованных ядерных боевых зарядов.
То есть Франция готова масштабировать свои ядерные возможности, стратегические ядерные силы, их пларбы,
это отдельно. А вот это авиационная компонента быстрого ядерного реагирования в Францию.
Здесь готовы вместо американцев развернуть свой ядерный зонтик для всей Европы,
в том числе, возможно, и для Украины, и для стран ЕС.
Это очень опасная вещь. Я здесь думаю, что мы должны с американцами тоже это анализировать.
Но из-за включения хотел бы, отталкиваясь от заявления, которые сегодня сделал,
Я сегодня сделал пример Мишустин, выступая перед Федеральным собранием, сказать очень важную вещь.
Двигатели строения — это основа авиации, потому что без двигателей невозможно развивать национальные авиационные программы.
У нас есть два прекрасных двигателя, уже упомянутый ПД-8, а также ПД-14 для лайнера MS-21.
Компетенции России в области двигателей строения надо наращивать.
Это должно быть магистральным проектом развития российской промышленности.
Это даст нам неюязвимость и независимость в области авиационных перевозок.
Ждем еще двигатель для широкофизоляжных самолетов ПД-35, пока он только на стенде вернется.
Организация Объемных Наций соболезновится в связи с гибелью российских журналистов в ходе атак в СОУ.
только что заявили в офисе Генсек, а сегодня стало известно, что при исполнении профессионального долга погибло военный корреспондент первого канала Анна Прокофьева.
Это произошло в Белгаровской области на границе с Украиной, где съемочная группа первого автомобиля подорвался на вражеской мини.
Анна Прокофьева работала в селе Дмитровской Красноярурской районе, а не было 35 лет, совсем скоро у нее должен был быть день рождения.
гончила Рудеен по специальности журналистика
свободно владела испанским.
На первом канале с 23-го года и была репортажей самых
горячих направлений зоны спецспирации.
Мы приносим свои искренние соболезнания родным погибшей
коллеге.
Тяжелое ранение получило и находившийся санноэператор
первого канала Дмитрий Волков в ожоге лица, левы руки,
предплечии нижней конечности и дыхательных путей.
Дмитрий Волков подключен КВЛ, Следственный комитет
возбудил уголовное дело по статье «Террак».
Что она, Андреевна? Как твои первые впечатления о первом боевом выходе 25-го года?
Парья красавица, пройди-то сюда.
Вас, так как красавица, замесло сюда.
Работаем.
Здесь привёт, Эль.
Так, приходит укрыться.
Срестовали какое-то движение.
Тебе вишку услышали, пришлось.
Нашли какой-то... Это бонз какой-то, да? Это не гараж.
Семен.
А, с этой складой бокс-цементом закрыли дверь, сейчас переждем, будем продолжать движение.
Быстрее, быстрее, бегаем. Откройте участки.
Тогда нет переправы, по Сэйму катаемся на лодочке с гусями.
Дорог, пацаны, иди сюда.
Ну, недолго этот броневик прослужил в ССУ,
Теперь будет изучен нашими специалистами, любимого вместа в исушниках.
Магазин «Пятерочка» в судже.
Они каждую «Пятерочку», да, тут?
Вот. Так.
Тут поптица работает.
Погода неприятная, но она нам на руку,
потому что дроны не должны летать в таких погонных плывах.
Но детектор дронов все равно у нас не замолкает.
Раз, два, три!
Одна ушла!
Все мы должны быть благодарны российским военам,
которые защищают нашу родину и интересы наших людей в целом.
Сказал Владимир Путин на свидание Наблюдательного Совета
общей российского движения детей и молодежи.
И отметил внимание и поддержка со стороны подрастающего поколения
доходит до сердца каждого бойца.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести всего вам доброго и до свидания.
