Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Итак, в Кремле к переговорам США и Украины готовы.
Генералы группировки «Войск Север» доложили Путину,
что операция по освобождению Курской области вступила
в завершающую стадию.
Сейчас на повестке создание зоны безопасности.
На каноне Путин приехал в Курскую область, часть которой
более двухсот дней находилась под декупацией ВСУ.
Президент впервые за три года СВО в военной форме.
Общевый исковой пиксель на рукаве,
уставной армейский шеврон.
Даже на учениях стратегических ядерных сил
и стратегических команд на штабных учениях Восток,
Путин был в гражданской одежде.
На совещании в пункте управления группировкой войск Север,
Верховный и главнокомандующий заявил,
что в ближайшее время стоит задача окончательно разгромить противника,
который окопался в Курской области и полностью освободить регион.
Кроме того, президент предложил подумать о создании зоны безопасности
вдоль государственной границы с Украиной.
То есть речь идет о буферной зоне.
Как минимум, в Сумской области, вероятно, еще в Харькости.
Президент также отдал приказ воспринимать взятых в плен,
граничи, как террористов. И помнить, что иностранные наемники не подпадают
под действия Женевской конвенции по военноплему.
Верховный главнокомандующий впервые с начала спецоперации в военной
полевой форме, на входе в командный пункт на линии фронта Мишки с песком.
Товарища Круглова, командующий я помню в Сашке и Пролитии.
Путина встречает начальник генерального штаба Герасимов и командующий
группировкой войск Запад у Никифоров. Верховный главнокомандующий приехал лично зафиксировать
разгром врага и завершение оккупации, которое длилось долгих 7 месяцев. В ближайшее время,
в кратчайшие сроки, окончательно разгромить противника, копавшегося на территории Курской
и ведущего здесь еще бревные действия, полностью освободить территорию Куртской области,
восстановить положение вдоль линии государственной границы.
И конечно, нужно подумать, простыбо подумать в будущем и создании зоны безопасности в другой государственной границе.
Территория при граничье освобождена почти на 90 процентов 67 тысяч солдат в ССУ,
навсегда остались лежать вдоль обочины в лесопосадках.
Кадры из Курской области ужасают захватчик-повержен.
Ну, да не ***, один, второй ***, третий, четвертый ***, пятый ***.
Всего в ходе наступательных действий
Особорождено более 1100 квадратных километров территории,
что составляет более 86% от площади ранее занятой противникам.
За время боевых действий на курском направлении противников потерял более 67 000 военнослужщих.
Это наиболее подготовленное и воскомобильное,
высокомотивированные подразделения в ржавном силу Украины
и также формирование на странах на юге.
С кем сражались, видно на этих кадрах,
на металлическом заворе разграбленного курского дома свастика и явка с повинной.
В российском приграничье орудовал батальон азов,
а так нацисты бежали под канонаду российских ударов.
В конце их тоже настигают снаряд.
Ты крайне садись, быстро!
Давай-ка, хлопки-клопки-клопки!
Солом, солом, солом!
Там уже все пробытся, пацаны, кампан!
И цепь мы едем на все сраки риск!
Киевский режим ставил целью создания в Курск область так называемого стратегического пластдарма
для использования потом его в качестве разменной монеты, возможно, переговоры с Россией.
Кроме того, в Украинское руководство пыталось использовать вылазку на территории Курск области,
чтобы остановить продвижение наших группировок войств и оттянуть наши войска из Донбасс.
Данные замы сопротивника полностью провалились.
За полгода на относительно небольшой курсский плацдарм пришлась пятая часть всех
потерь в ССУ в личном составе и 40% уничтоженной техники. 7 тысяч единиц, из них 391 танк и
780 бронированных автомобилей. Группировка ВСУ в Курской области полностью изолирована в малой локне Котел. 430 солдат сдались в плен.
Особо хочу отметить героические действия сводного штурмового подразделения добровольческого отряда ветеранов,
а также личного состава, который входили в этот отряд штурмовой сводной.
В штурмовике этого сводного формирования численностью более 600 человек,
используя трубу газотранспортной системы, преодолели внутри ее расстояния около 15 километров
и вышли в глубине боевых порядков группировки вооруженных сил Украины.
Данные действия стали неожиданными для противника
и способствовали свертыванию его обороны развитию нашего наступления в Курской области.
Группировка вклинения в уржавности Украины изолирована, идет ее планомерное уничтожение.
Операция поток или, как ее называют в народе, труба готовилась больше трех месяцев.
Все это время Верховный главнокомандующий был в курсе и контролировал ситуацию.
Что скажете, пацаны, где мы в трубе? Труба куда ведет?
Насуджу на ***. Это ***. Никогда бы не подумал.
Сам план президент назвал дерзким и смелым
ровно 15 километров, 700 метров, под землей,
в полуприседе, в бронежилетах и масках в полной разгрузке.
Потому Путин считает важным по благодарить каждого и никого не забыть.
Практически я слышу их каждый день, в последнее время. Вечером вы назвали некоторые, я все-таки хочу назвать те, которые у меня наслухали.
Это 76-я гвардейская десантная штурмовая бригада и 83-я гвардейская десантная штурмовая бригада.
56 Гвардейской десантно-штурмовой П7 десантно-штурмовой дивизии.
155 Гвардейская отдельная бригада морской пехоты Тихоокеанского флота.
810 Бригада морской пехоты Черноморского флота.
177 Гвардейской отдельной полк морской пехоты Каспийской флотинии.
34-й Гвардейской мотострелковой бригады в последнее время,
в последнюю неделю, наверное, надеяствовала особенно активно.
22-й мотострелковый полк, 72-й мотострелковой дивизии,
1220-й мотострелковый полк, 3-й мотострелковый дивизии.
И уже здесь прозвучавший спецназ Ахмат, добровольческое
формирование ветераны, которые отличаются особой
и все, кто действовал вместе с ними.
За последние пять дней бойцы группировки войскурско
освободили 24 населённых пункта, то есть ещё 259 квадратных километров русской земли.
Только сегодня в Содже были найдены 100 пропавших без вестичеловек,
они живы и уже в безопасности.
Подними, подними, подними.
Переходи там.
Сколько замученных и растерзанных до сих пор неизвестно.
Путин в курсе, звезд в ССУ, поэтому про пленных убийц
говорит очень жестко.
Все люди, которые находятся на территории Курской области,
совершают здесь преступление против гражданского населения,
противодействуют нашим вооруженным силам правоохранительным
органам и специальным службам, в соответствии с законами
Российской Федерации, являются террористами.
Так их действия квалифицируют генеральная прокуратура
России, и именно по этому статьям терроризм возбуждено
против них уголовное дело с лиственным комитетом
Российской Федерации.
Вот сейчас только что Валерий Васильевич упомянул апленда,
но вот к этим людям мы, безусловно, прежде всего, должны относиться
как к террористам, в соответствии с законами Российской Федерации.
Мы ко всем людям наткнутимся и должны относиться к будущим
гумануям, ко всем, кто оказался в наших руках.
Вместе с тем хочу напомнить также о том, что иностранные
и наёмники не подпадают под действию Женевской конвенции 1949 года об обращении с войной пленой.
На этих кадрах из Курской области вход в детский сад, то чего добивался Зеленский.
Среди игрушек надпись «Умрите все русские» и «Привет от бандеры».
Пленных в этой части поречно вовзять не успели, всех уничтожили.
Украинская авантюра обернулась фиаско.
Прошу передать слабо благодарности всему личному составу за то, что было сделано в последнее время.
Очень рассчитываю оно то, что все стоящие перед нашими подразделениями боевой задачи будут безусловно исполнены.
И территория Окурской области в ближайшее время будет полностью освобождена от противника.
Путин сегодня выскажется по Украине на пресс-конференции, только что об этом заявил Писков,
речь идет о совместной пресс-конференции Путиной Лукашенко после переговоров в Москве.
Самолет президента Пеларуси уже прибыл в аэропорт Ванукова и срочной новости из Кремля.
Дмитрий Писков только что подтвердил, что в России летят американские переговорщики за планированные контакты.
Майк Уолтс накануне провел телефонный разговор с помощником президента Юрием Ушаковым.
Верховный главнокомендующий был накануне военной формы, потому что посчитал необходимым.
Владимир Путин и Александр Лукашенко проведут совместную пресс-конференцию.
У Путина сегодня вечером возможен международный телефонный разговор.
С кем телефонный разговор Писков не уточнил, но мы, конечно, ждем в том числе и переговоров Путина,
и Трампа о Трампа об этом говорил накануне. Что касается Курской области, важнейшее ключевое
сообщение от Минобороны пришло 30 секунд назад. Наша суджа, крупнейший опорный пункт,
Русский город, древнейший, освобожден российскими войсками.
Пасол России, Великобритания и Келлин, заявил, что Москва рассмотрит предложение о прекращении огня на Востоке Украины.
Но полное завершение военных действий последует только после достижения окончательного мирного соглашения.
Все кремленологи мира сейчас пытаются интерпретировать появление Путина в штабе в курской группировке войска в военной форме.
CNN New York Times, Sky News, другие ключевые здания и телеканалы обсуждают камуфляж Путина.
Ведущий CNN-фарит Закарри называет это целенаправленным сигналом Транку.
Камуфляж Закарри отрактует как демонстрацию готовности России в затяжной войне.
Sky News, появление Путина в форме, объясняет отсутствием планов России идти на уступки.
Телеграф считает, что Путин насмехается над мирными переговорами,
а редакция «Вашингтон-Пост» почему-то замерла в ожидании третьей мировой.
Безумцы, абсолютные французы.
Фигоров считает, что Путин даже деталь гардероба о военную форму превратил в оружие.
Писков только что, повторяю, заявил.
Путин надел военную форму, потому что посчитал необходимый.
Путин в эту докамуфлаж...
Владимир Путин в военной форме посетил Курску область впервые
после вторжения высу в этот преграничный район.
Сидя в камуфляже, президент России отдал приказ своим
войскам полностью уничтожить врага и освободить регион.
«Воим визитом президент России хочет поднять силу
духа российских бойцов.
Также Путин поставил задачу полностью освободить
Корскую область.
И в то же самое время украинская сторона заявляет об отводе
своих войск из этого преграничного региона».
«В начале генштаба доложу президенту России, что армия
отвоевала 86% ранее оккупированных территорий, которые с августа
прошлого года, в ходе неожиданного вторжения в Россию, держали
по своим контролям украинские войска.
Привезли, я сам не знал, куда я ездил.
Мы не знали, что мы в Пульс-Колбус сидим.
Горазжа, я иду в Пульс-Колбус.
Что делал здесь?
Укупы купал.
Владимир Путин до сих пор никак не прокомментировал
прекращение огня, но сегодня он был одет военную форму
на встрече со своими генералами.
Сегодня он был одет в камуфляж и в тот день, когда стоит
Самый большой вопрос, а именно о прекращении огня,
Путин приходит в военной форме.
Очевидно, что это какой-то целенаправленный сигнал,
который он нам посылает.
Но что это значит?
«Да, все именно так.
Это не происходило сентября 2022 года, когда война
даже была в более горячих фазах.
По моему мнению, этот сигнал означает, что Путин
по-прежнему привержен идее, что эту войну надо продолжать.
Совсем недавно он говорил, что не пойдет ни на какие
уступки.
Путин ответил, что прекращение огня будет означать, что
Украина попытается восполнить свои резервы.
«За последние несколько дней русские войска добились
огромных успехов на фронте.
И в ходе этого Владимир Путин выступил для российского
народа.
Он заявил, что российские войска развивают наступление
и продолжают добиваться прогресса.
Путин также сообщил, что армия продолжает отвоёвывать
обратно российскую территорию.
Это действительно так, в СОУ действительно теряют
свой контроль.
Здесь в Киеве люди связывают этот провал с тем, что Дональд
Трамп решил сыграть с ними в жестокую игру.
И в недавнем времени администрация Трампа сделала ему величайший подарок,
а именно Вашингтон приостанула военную помощь к Киеву.
И самое важное – администрация Трампа перестала делиться разведанными.
Это придала импульс о российской армии, потому что сейчас вы, Суу, воюют вслепую.
Ходив встречи в штабе в Курской области, Владимир Путин заявил о полном провале операции,
которую украинские войска начали в августе прошлого года.
Киев рассчитывал, что сможет воспользоваться пурской территорией в качестве разменной монеты, в ходе мирных переговоров.
Кажется, русские находятся в сильной позиции.
Я вас уверяю, что ситуация на местах играет на руку Москве.
Здесь очень важно понимать, что когда Россия появляется в новостях, речь идет о достижениях армии, а не о переговорах в Саудовской Аравии.
Я говорю о недавних новостях, что русские подняли флаг над городом Суджа.
А этот город на минуточку был одним из самых важных
населенных пунктов, удерживаемых в ИСУ в Курской области.
И то, что Владимир Путин посетил Курскую область,
демонстрирует нам, что да, Россия находится в сильной
позиции, они доминируют на фронте.
Так что остановка боевых действий не так уж и важна
для российской стороны.
Путин понимает, что он имеет преимущество и, скорее
всего, ему нужны более конкретные гарантии, прежде
чем начнутся переговоры, например, отмена санкций.
ВСУ окончательно капитулировали в Судже объективную реальность, признали на западе СННВПС и подтверждают
поражение боевиков и полное освобождение армии России. Украинские ресурсы подконтрольны
офису президента Украины, при этом продолжают держать население за идиотов и выдают разгромые
поражения ВСУ за тактический выход. Только что появились новые кадры украинской перегруппировки
на новые позиции в Сумской области, на дороге смерти десятки изувеченной техники ВСУ.
Сегодня наше военное освободили еще два населенных пункта, акупанты выбиты из слободы подол и поселка
миловой. Оставшиеся в живых высушники продолжают оказывать ожесточенное сопротивление. По имеющейся
информации в Курской области остаются еще как минимум 4 тысячи нацистов-наемников и другого
отребья. Остальные украинские бригады вторжения отступили в Сумскую область,
ну и там армия России введет бои. Военные, что называются на плечах, зашли в населенный
пункт Басовка. С другой стороны, от трассы на Суджо, снабжение ВСУ по дороге Нагуево было взято
под контроль. Все укреп районов, примыкающих лесах и посадках, уничтожаются наши авиации. На
На этих кадрах прямое попадание ФАПа 1500 по скоплению оккупантов.
Как идет освобождение русской земли? Смотрите.
Посеченные снарядами здания, выбитые стеклые и разрушенные дома,
то, что после себя оставили в ССУ, слабода замости Суджанский район.
Мирные есть?
Российские военные осматривают подвалы и эвакуируют мирно.
Я знаю. Я сам замостил. Здравствуйте.
Ой, мой, мой, мой, мой.
Вы же поедете?
Конечно.
А что, усиливаете все это?
Ну, сами понимаете.
Ну, что, резвит, происходит все.
Что-то, что не происходит.
Еще один флаг.
Бойцы вы дружили в суд же.
На отказачьей Локне
знамя 155-й бригады морской пехоты Тихоокеанского флота.
Ребята, спасибо большое.
Да, вы нас выручили.
А так бы, мы, наверное, не выжали здесь.
Поставались, не экуировались.
Остались, не выкуировались, остались, это не надо.
Вот с одноподавтоматами вот так ходили.
Дядя, огромное, что вы сейчас получили?
Мы получили благодарность от детей из села Казача Локой.
Как? Высо-среднего?
Высо-среднего.
После начала штурма весеушники побежали.
Мам, мужики, встаньте в кузове!
Сядь!
Сядь в кузове, поедем!
Бегом!
Вот это, когда вы выержали туда,
Дороги Суджанского при граниче завали насажённой вражеской техникой и телами, их не десятки, и даже не сотни.
Вот всё у нас. Дорог, хохол, как дела у нас?
Мальница, жизнь здоров? Отлично там. Отдыхаешь, сидишь тоже хорошо, где всё.
Киев называет свое бегство маневром. Отход на выгодные позиции по словам сырского проходит организовано.
Оборону в СУ по словам украинского главкома тоже продолжают держать и готовы делать это, сколько потребуется.
В наиболее затруднительной ситуации моим приоритетом было и остается сохранение жизни украинских воинов.
Для этого подразделение сил обороны в случае необходимости совершают маневр на более выгодные рубежи.
Задействуются, в первую очередь, беспилотно составляющие, а также артиллерийские средства огневого поражения.
Отдал для этого все необходимые распоряжения.
Техника в ССУ пытается отступить из Суджа, но и в ПВ Дроны ее догоняют.
Россия взяла под контроль ряд населеных пунктов, продвигаясь городу Суджа.
Мы понимаем, что сейчас в этом городе продолжаются бои.
Причина, по которой это важно, заключается в том, что некоторые военные аналитики считают,
что Россия смогла добиться этих успехов именно из-за приостановки доступа к разведданам США.
Ситуация очень тревожная. Президент Украины Владимир Силенский заявил,
что командиры в судже делают всё возможное, чтобы спасти жизни украинцев.
А это уже кадры из освобождённой Малой Локни, тот самый опорник где.
Первый батальон 9-го мотострелкового полка в августе прошлого года 12 дней держал оборону.
Здесь шли заточенные бои, украинские военные подогнали тяжелую технику и практически в упор расстреливали здание.
Подъезжал в притик Бредли, работал с тридцатой пушки прямо непосредственно по зданиям.
Тогда по блокпосту российских штурмовиков работал украинский танк прямой, наводкой всего в километре от наших бойцов.
Здесь мы нашли комбата вчера. Вот сейчас покажу.
Речь о комбате Сергей Чебневе с позывным отмель.
Он погиб на этом месте в августе 2024 года.
Пойцы обещали за ним вернуться.
В начале марта Путин вручил звезду, героя его в даве.
Вот здесь был отмель.
Россия начала наступление, которое планировало.
Украинские солдаты сообщают, что прорыв начался с разных сторон,
чтобы окружить их и заставить отступить.
Что мы знаем от людей на месте, так это то, что подразделения
в ССУ действительно несут потери.
Некоторые украинские солдаты пытаются выбраться, им помогают
беспилотники.
Наблюдается большая проблема с ладистикой, так как российским
войскам удалось отрезать важнейший участок для подвоза
боеприпасов.
«Российские бойцы в Курской области зачистили суд,
выводили слободу подол и посёлок миловой.
«Судя по всему, Россия удалось свернуть курску область
на 99, даже на 100%.
На видео российские солдаты поднимают флаги в 10-15 населённых
пунктах, которые ранее находились под контролем
Украины.
С выходных Россия продвинулась очень далеко.
Иногда российская армия освобождает под 10 километров
в день, но Украинцев давит со всех управлений.
«Москва работает над продуманными вариантами регулирования
войны на Украине», заявил пресс-секретарь Путин
Песков в беседе с Вашингтон-Пост.
Издание при этом написало, что якобы некий и влиятельный
московский аналистический центр близкий к ФСБ подготовил
для Кремля документ, в котором планы Трампа по прекращению
огня на Украине названы невыполнимыми как минимум до 26-го года.
Также в документе отвергается любое развертывание на Украине
воискната, декларируется признание суверенитета
России над всеми завоеванными территориями.
Мит России не исключил, что новые переговоры в США пройдут
ближайшее время.
В Белом доме говорят, что переговоры уже фактически начались.
Как сообщил пресс-секретарь Трампа Каролайн Левит,
в Москву выдвинулся спецпосланник Трампа,
увитков его самолет, если верить в сервису «Flight Radar»,
прямо сейчас начал снижение и прибудет в аэропорт Нукова.
Советник Трампа по нас в безопасности Волдс,
накануне вечером созвонился с Юрием Ушаковым.
Президент США накануне заявил, что на переговорах
в джиде обсуждалось не только прекращение огня, но и территориальный вопрос.
Также Трамп заявил, что не считает нождом вводить в отношении России новые санкции,
так как приоритетом для новой администрации является урегулирование кризиса на Украине.
При этом Трамп заявил, что в финансовом смысле США могут сделать цитата
«очень плохие вещи для России, если Москва не пойдет на перемире».
Смотрите наш материал.
Мы добились большого успеха. Это будет полное прекращение огня по достижении договоренности.
Теперь всё зависит от России. Посмотрим, как она поступит.
Но у нас действительно хорошее отношение с обеими сторонами.
Так что будем наблюдать за развитием событий.
Если нам удастся добиться от Москвы согласия на перемирие,
это будет 80% успеха на пути к окончанию этого ужасающего кровопролития.
Как сообщает NBC News, за новостями из России в эти минуты с замиранием сердце следит вся планета,
что именно скажет Путин пока неизвестно.
По словам Трампа, американские переговорщики уже на пути в Москву дату телефонного разговора с Путином Трамп не раскрыл.
Господин президент, у вас запланирована встреча или разговор с Владимиром Путиным? Каковы ваши?
Я не буду комментировать этот вопрос.
Я считаю, что это предложение имеет смысл для России.
Но для России также есть немалонегативных последствий.
Ситуация очень сложная, но мы уже решили одну ее
сторону.
По сути, урегулировали ее.
Мы также обсуждали вопросы территории и другие аспекты,
которые с этим связаны.
Мы не просто говорим перемирие и оставляем все на волю
случая.
Мы знаем, о каких территориях идет речь, знаем, будет ли
происходить отвод войск или нет.
Мы детально обсудили многие аспекты, потому что не
Не хотим терять время, не хотим пустых разговоров, пока люди умирают.
Трамп отмечает, чтобы в очередной раз переоботиться Зеленскому потребовалось чуть больше недели.
Он согласился на все, что ранее называл просто немыслимом.
Журнал Foreign Policy снова нарекает Трамп по агентам российских спецслужб товарищем Дональдом.
Хозяин Белого дома заявляет, что соглашение содержит много минусов для России, каких именно не уточнил.
как всегда анонсировал.
Я, между прочим, был жестче всех по отношению к России.
Жестче, чем кто-либо прежде.
У меня они ничего не забирали.
У Обамы забирали, у Буша забрали.
У Сонова Джо Байдена забрали.
При Байдене они хотели забрать всю страну.
Но я думаю, что остановил это.
Посмотрим.
У нас есть рычаги давления,
которые будут для России крайне неприятными
с финансовой точки зрения.
Я могу предпринять меры,
которые будут катастрофическими для России.
Но я не хочу этого делать, потому что хочу добиться мира.
Я всегда говорю, что именно Украина могла быть самой сложной стороной в этом конфликте.
Вы были здесь неделю назад и видели, что произошло.
Раньше я разговаривал с человеком, который, похоже, не хотел мира,
а теперь он согласился на мир.
Так что посмотрим, что будет дальше.
Завецу тайны срывает британская гардия на европейские лидеры.
11 дней уламывались Зеленского, восстановить отношения с Вашингтоном
В Вашингтоне мы лично извиниться перед Трампом за хамство.
Крапотливую и отчаянную работу начали на самете в
Лондоне, куда Зеленский приехал отчитываться о встрече
с Трампом, как только устроил скандал.
В то время как на публике Стармер обнимал Зеленского
наступенник Downing Street, а король Карл позировал
для фотографий с украинским лидером, в частном порядке
уже велась тяжелая работа по убеждению Зеленского
в необходимости восстановления отношений и выражения
благодарности США.
Одна из причин была чисто прогматическая и крупные европейские военные державы,
Германия, Франция, Великобритания и Польша,
считали, что создание европейских сил по обеспечению безопасности на территории Украины будет крайне опасной операцией
и, вероятно, невозможной без американской поддержки.
Если верить Financial Times Киеву, придется признать российский контроль над пятой частью бывшей Украины,
над ДНР, ЛНР Хюрсонской и Запорожской областями в их административных границах,
как прописано в Конституции России.
Вы сказали, что мы не собираемся доставать карты и чертить линия,
но вы вообще говорили о территориальных уступках.
Когда мы имеем дело с таким партнером, как Украина,
мы не станем обсуждать это публично, мы не будем.
Киев предлагает перемирие в то время,
когда российская армия рвется вперед на фронте.
Зачем прекращение огня понадобилось прямо сейчас?
Пытаются понять из США этот пресс.
По сообщениям агентства Москва может согласиться на перемирие,
но выдвинуть в своё условие полное заморозка поставок оружия.
В следующую пару недель мы проведём несколько бесит по телефону и лично с некоторыми из наших представителей.
Как сказал президент, мы считаем, что мы находимся в очень хорошем положении,
когда украинцы согласились на прекращение огня.
И теперь мы собираемся посмотреть, сможем ли мы заставить русских тоже согласиться на прекращение огня.
И у нас безусловно будут новости по этому поводу, когда мы их узнаем.
Как сообщает Блонберг Британия и Франция, на перегонки разрабатывают план по отправке солдат на Украину, который бы устроил Дональда Трампа.
Поддержка с воздуха и предоставления разведданных, но никаких американских военных на земле.
Газета Financial Times утверждает, что Москва пытается на*** на делку, которая внешне выглядит как компромисс, но на деле поставит Украину в зависимость от России.
Цель Москвы обмануть администрацию Трампа, заставив ее заключить сделку, которая, по мнению американской команды, выглядит так,
будто Трамп получает то, что хочет, просто прекращение огня.
Хотя на самом деле она приведет к тому, чего хочет Россия.
Российский контроль над Киевом.
По словам высокопоставленного европейского дипломата, Россия, используя тайные каналы, продвигает сценарий,
при котором Украина превращается в большую Австрию.
С конституционной гарантией нейтралитета заявил высокопоставленный европейский дипломат.
Это позволит России дергать за ниточки и усилить свой контроль
над Украиной, сказал дипломат, добавив, что русские хотят
заменить Деленского и установить в Марионе точной
режимы.
Агентство Рейтер спишет, что Москва уже сообщила
в Вашингтону список условий для возможного соглашения
по Украине и перезагрузки отношений с США.
Требование России с момента начала спецоперации не
менялись среди них отказ Украин, начинство в НАТО,
запрет на размещение иностранных войск, признание Крыма,
ДНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областей частью России.
«Украина поддержала мирный план, который был представлен
в Саудовской Аравии, гос-секретарем и советником по национальной
безопасности. Я только что говорила с ним перед выходом
сюда, и он сообщил мне, что сегодня у него состоялся
разговор с его российским коллегой. Команда президента
продолжает активно работать, как вы знаете. Господин
Уытков будет в Москве на этой неделе, и мы призываем
Россию подписать этот план.
Мы сейчас ближе к миру, чем когда-либо за все время
этой войны».
С кем именно говорил Воллз, пресс-секретарь американского
президента не уточнила на сверхсложные переговоры
Трамп отправил своего давнего друга.
Миллиардера Стивена Умыткофа, его личный бизнес-джет
«Гольф-стрим» G650 уже вылетел из Катара.
Спецпосланник президента США по Ближнему Востоку
сыграл ключевую роль в переговорах по прекращению
огня между Израилем и Хамас.
В феврале у Итков посетил Москву, чтобы забрать освобожденного
в рамках обмена заключенными учителя наркомана Фогеля.
По его словам, тогда же у Итков встретился с Путиным.
Дружеская беседа длилась три с половиной часа.
Зеленский заявил, что если Россия не согласится
на 30-дневный режим прекращения огня, США могут предпринять
решительные меры, не уточняя, о каких именно шагах идёт
речь.
Подсомнение этот период стал непростым и даже головокружительным для американской дипломатии.
Напомним, всего 12 дней назад произошла жесткая и напряженная встреча между президентом Владимиром Зеленским и президентом Трампом в Белом доме.
После этого США приостановили поставки военной помощи Украине и обмен разведывательной информации,
что фактически поставило под сомнение всю политику Вашингтона в отношении Украины.
Россия работает над продуманными вариантами урегулирования украинской войны, заявил пресс-секретарь президента Писков.
Именно так он прокомментировал публикацию в Washington Post.
Из позиции официальной Москвы, что России нужны железо-бетонные гарантии безопасности,
Рупор Демпартии пытаются сделать вывод, что Москва не заинтересована в завершении этой войны.
Согласно документу подготовленному для Кремля, Россия должна работать над ослаблением позиции США на переговорах по Украине, разжигая напряженность между администрацией Трампа и другими странами, одновременно продолжая усилие Москвы по демонтажу Украинского государства.
Документ, написанный в феврале влиятельным московским аналитическим центрам, близким Федеральной службы безопасности России, излагает максималистские требования России по любому прекращению конфликта на Украине.
на Украине. Россия неизинтересована в скорейшем разрешении украинского кризиса.
Считает Томас Грем, старший директор по России в Совете Национальной
безопасности при Джордже Буше-Владшем. Они постоянно говорят о первопричинах,
которые, как вы знаете, связаны с внутренней политикой на Украине и что еще важнее с европейской
архитектурой безопасности, то есть с ролью НАТО и простое прекращение огня,
которое не учитывает этого, не представляет интереса для России.
Коллективный запад продолжает переваривать главный результат
переговоров в джиде. Потенциальное 30-дневное прекращение огня,
а реакция – самое разное. Именский Вельд считает,
что Зеленский абсолютно правильно сделал, что пошел на поводу у США.
Вашингтон снял все ограничения на поставке оружия.
Бильд считает, что Зеленский совершил большую ошибку,
мол, Москва просто использует паузу для перевооружения,
и тогда они нанесут еще более мощный удар.
Британский скайниос уверен, что Зеленский и что-то получило США взамен, и речь не о только возобновлении поставок, а о сохранении власти.
По-другому объяснить перемену поведения украинского лидера в Лондоне не могут.
При этом премьер Стармер приветствовал прогресс в переговорах в Украины и США и призвал усилить попытки добиться длительного мира.
Председатель Комитета Бундестага по вопросам обороны Марии Агнес Штрак-Циммерман не может понять,
а кто же будет контролировать прекращение дня и намекает на ввод в войск НАТО.
Сдал цели Европы случайно или специально пока ещё действующий канцлер Шольц.
Олов заявил, что за время паузы в войне Запад должен переворужить Украину.
Но еще одна новость из Германии в этой связи – концерн Фольд Свагин.
Открытка в суждении производства военно-транспортной техники
заявил телеканалу ЦДФ генд-директор концерна Оливер Блуме.
В общем, ничего не меняется.
Несколько десятилетий прошли, а риское нутро никуда не делось.
Мы полностью сосредоточили свои усилия на двух вопросах.
И, первых, это гарантии безопасности для Украины.
Мы все заинтересованы в том, чтобы извлекать уроки
из прошлого, из истории.
Мы не хотим второй ялты, то есть разделения зон влияния
в Европе между несколькими крупными державами.
У нас состоялась первая встреча начальников штабов
стран добровольцев, где и обсуждалось то, какими
могут быть эти гарантии безопасности.
И страны участницы добились по этому вопросу очень
широкого консенсуса.
Мы приветствуем прекращение огня сроком на месяц. Это было бы важно.
Мы хотим, чтобы эти 30 дней были использованы для содействия
достижения у прочного прекращения огня.
Для этого мы согласуем планы, над которыми работают
наши начальники штабов обороны, с нашим политическим планом.
Но сейчас мяч на стороне Владимира Путина.
Мы продолжим делать всё возможное для поддержки
Мы продолжим делать всё возможное для поддержки возможностей,
которые в будущем могут стать недоступными.
Никогда не знаешь, как это компенсировать, но именно
в достижении этого и заключается наша общая цель, по крайней
мере, в максимальном возможной степени.
Вероятно, мы сможем очень быстро разобраться в плане
боеприпасов и обучения.
Мы также изучаем, как можно заменить спутниковую
разведку, или даже спутниковую связь, если это необходимо.
Некоторые политики на самом деле говорят, что по их мнению русские скорее всего согласятся на прекращение огня.
Они хотят сохранить эту доброжелательность, которую по какой-то причине они похоже получили от Дональда Трампа.
Они, вероятно, не хотят ее растрачивать. Люди говорят, что вполне вероятно, что русские попытаются навязать различные условия.
И дьявол будет открыться в деталях, поскольку переговоры о том, какую именно форму может принять это прекращение огня,
и когда именно оно вступит в силу, продолжится завтра
с прибытием американской делегации в Москву.
Поддержка Украины очень важна для нас, очень важно
для нас оказывать им широкий спектр помощи, психологически,
чтобы каждый украинец знал, что мы не одиноки, и каждый
немец также должен понимать.
Речь идет о демократии и мире во всей Европе.
Украина – одна из крупнейших европейских стран, и стабильность
на Украине может принести стабильность всей Европе.
И все должны понимать, что если мы проиграем о России,
эта война может стать повседневным явлением в Европе.
Такая опасность есть.
В Великобритании и другие страны требуют гарантии
от Белого дома в случае нападения на миротворческие силы,
которые США пока отказываются предоставить.
Европейские военные державы стремятся к единому фронту,
хотя Польша пока заявила, что не позволит своим войскам
базироваться на территории Украины.
Европейцы добавили, что они готовы вмешаться и предоставить гарантии безопасности.
Эти гарантии безопасности в первую очередь означают, что украинская армия будет укреплена,
чтобы она могла продолжить существовать и защищать свою страну.
Очевидно, также идет речь о возможной отправке миротворцев на Украину.
Министры также упомянули технологическую поддержку и поддержку в обороне на море
и защите ядерных объектов на Украине.
Министры обороны говорят, мы вместе с Украиной.
Если будет это 30-дневное временное прекращение огня,
нам нужно воспользоваться моментом,
чтобы подготовить среднесрочное и долгосрочное будущее мира.
Это совместные учения истребителей французских и итальянских ВВС в небе на Дестонии.
Это всего лишь две из нескольких европейских стран,
имеющих боевые самолеты, которые могли бы обеспечить Украине защиту от российских авиаударов.
ФСБ предотвратила серию покушений на участников спецспирации и государственных служащих,
оказывающих помощь военным подразделениям. По данным ведомства спецслужбы Украины намеревались
прислать по почте 5 посылок с бомбами, которые были замаскированы под парфюмерные наборы. Их обнаружили
в аэропорту Челябинска. Еще четыре самодельных взрывных устройства, обнаруженных в городе,
предназначались военным в Верской Ростовской Нижгородской Калужской областях.
Самого отправителя задержали в первоуральске.
По словам заверб Бованова, ему обещали заплатить 6 тысяч долларов.
Он также занимался слежкой в Энгельсе за машинами и домами участников СВО.
Я знакомился в интернете с неким Антоном, который, как
казалось, проживает в Украине.
Он дал мне задание распознать машины и проживание личностей
в Екатеринбурге на военном заводе, за денежное возрождение.
Далее отправился в Ангельс, чтобы также распознать машины
и желание твоим адресам и одному ТОМУ за денежными потоками.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации предотвращена серией диверсиона террористических актов,
планировавшихся спецслужбами Украины в отношении принимающих участия
специальной военной операции военнослужащих Министерства Оборонной Российской Федерации,
а также госслужащих, оказывающих помощь военному подразделения в зоне СВО.
В ходе досмотровых мероприятий в аэропорту города Челябинска
в почтовых отправлениях обнаружено пять посылок,
содержащих самодельные взрывные устройства,
закомуфлированные подподарочные парфюмерные работы,
которые были обезврешены прибившими на место происшествия
взрывотехниками ФСБ России.
И адреса были?
Военных авиабазонкой
Далее попросил принять 5 тайников в Чиребинске с духами
и отправить их по почте, в которых казалось взрочитовищество
Кому отправить?
Отправить по адресам
Какие города, какие адреса?
В Энгельс, в Москву Люберцынь, в Паронеж он обещал 6 тысяч долларов,
которые так и не выплатил.
Он удалил аккаунт и заблокировал.
По заключению экспертов, взрывные устройства находились
на боевом взводе и должны были сработать при открытии
упаковки получателям.
В ходе осмотра места закладки с хронов в городе Челябинске
обнаружен еще один тайник, из которого изъяты
четыре аналогичных СВУ, предназначавшихся военнослужащим, проживающим в Тверской,
Ростовской, Нижегородской и Колужской областях. По данному факту следственным отделом УФСБ России
по Челябинской области возбуждено уголовное дело, по части первой статьи 222-й пункт 1,
незаконное приобретение, хранение, перевозка взрывчатых веществ или взрывных устройств уголовного
кодекса Российской Федерации. Организован розыск лиц, изготовивших взрывные устройства и заложивших
Их в тайнике рассматривается вопрос о возбуждении уголовного дела
по части 3-й статьи 30-й,
части 2-й статьи 205-й покушения на террористический акт.
Конечно, политически прямо сейчас все внимание на Кремль.
Не преувеличу, если скажу, что весь мир следит за тем,
что скажет в ответ на предложение Трампа
и его переговорной группы Владимир Путин.
Я имею в виду 30-дневное перемирие, которое предлагает нам США.
Господин Увитков, спецпосланник Трампа, уже прибыл в Москву.
Под его гольф-стрим, картинка Рея новостей приземлился в аэропорту Внукова.
Но прямо сейчас у Владимира Путина запланированы переговоры с Александром Лукашенко.
Первый визит белорусского лидера после переизбрания.
Конечно, в столицу. Конечно, есть что обсудить.
обсудить. Ожидается, что во время пресс-конференции Владимира Путина и Александра Лукашенко будет,
по крайней мере, комментарий на тему 30-дневного перемирия и предложения, которые сделали Соединенные
Штаты. Вот Владимир Путина, ожидаем этой пресс-конференции, ожидаем результатов встречи наших
представителей, возможно, и президента тоже, с спец-представителем Дональда Трампа, господином Уитковым.
Сейчас переносимся туда, где героически себя проявили и проявляют наши войны.
Аптиароныч Лаудина, вставенный на прямой связи, и герой России, и командира спецназа Ахмат.
Аптиароныч накануне вечером Владимир Путин отметил спецназ Ахмат среди тех подразделений,
которые героически себя проявили при освобождении нашей курской земли.
Конечно, огромный привет и низкий поклон всем бойцам,
которые прямо сейчас за нашу свободу и независимость проливают кровь.
Чем сейчас занят спецназ Ахмат, где бойцы и каковы задачи на данный момент?
Женя, добрый день.
ну спасибо конечно верховному главнокомандующему за то что дал такую
серьезную оценку всем нашим подразделениям которые сегодня сражаются на данном направлении
ну и конечно в первую очередь хочется сказать ему огромные слова благодарности за то что
от отметил из песна захмат тоже в таком же контексте отметив работу этого подразделения но хочу
Я хочу сказать, что на данный момент мы занимаемся передислокацией, выводим мирное население,
которое у нас осталось на тех населенных пунктах, которые были освобождены от присутствия нашего врага.
Вот получается, что вчера весь день, сегодня с утра, наши ребята занимались эвакуацией мирного населения, потому что противник периодически наносит огневое поражение по этим населенным пунктам кассетными боеприпасами, дальней бойной артиллерии, поэтому ребята наши делают проходы для того, чтобы были проезды для транспорта, потому что везде все заминировано.
В принципе, пытаемся всячески помогать всем тем структурам, которые должны быть заняты вывозом того
мирного населения, которое сейчас хотя бы наконец-то вздохнуло с облегчением. А так у нас идет
передислокация, подготовка к дальнейшим нашим действиям боевым. В принципе, обычная обыденная
Аптярович, президент Конония обратился к командирам, в том числе к вам, с просьбой обращаться с военнопленными на территории Курской области, как с террористами.
Напомнил, что к наемникам в данном контексте не применяется правила Женевской конвенции по обращению с военнопленным.
что это для вас, как для генерала, для командира спецназа означает, что вы довели до своих подчиненных?
Я на самом деле услышал сам посыл, как и все остальные бойцы, которые у нас есть.
Для иностранцев у нас в принципе особых церемоний и так никогда не было.
не было. Для тех же бойцов, в которых мы берем в плен,
действительно, наверное, это будет означать применение
к ним статей за терроризм, то есть в уголовном плане,
если будут в отношении у них возбуждаться дела, они
будут однозначно возбуждаться. Вот как раз это для них будет
означать как раз применение к ним статей именно террористического
характера. Мы же в свою очередь, как мы и делали, так и будем
делать свою работу в таком аспекте, чтобы наш противник
ощущал, что он есть террорист, что он есть сатонист.
Я думаю, что мы выполним любой приказ верховного
главнокомандующего, чего бы это нам не стоило.
Что касается упоминания буферной зоны Владимиром
Путином, это означает, что гнать противника надо
не до границы, а дальше.
Сколько получится?
Ну, Жень, на самом деле, мне кажется, это посыл к тем людям, которые пытаются любыми путями сейчас вот уговорить нас остановиться для того, чтобы мы не шли дальше.
То есть это больше посыл для этих людей, чтобы они осознали, что уже в очередной раз, который, я не знаю, в истории России, наверное, мы не собираемся поддаваться на эти уговоры.
уговоры в принципе буферную зону нам и так надо будет создавать и верховно
главнокомандующий для нас четко определил цели и задачи которых мы будем
придерживаться я так думаю что если наш противник не сядет за стол
переговоров уговори в россию все с ними за стол передговоров через кого бы то
ни было в конечном итоге мы в состоянии уже такими же темпами освободить и всю
территорию Украины. Поэтому враг уже это осознает, у них нету ни сил, ни ресурсов для того,
чтобы удерживать всю линию фронта, он везде сыпется, и они осознав это, их хозяева по сути свои
пытаются хотя бы сохранить хоть что-нибудь от Украины, потому что в ином случае получится так,
что все ресурсы, которые были туда влитые, они ушли в никуда, а им нужно с этого получить
максимальный дивидент. Поэтому попавший в рабство украинский народ, который по сути своей дал
себя обмануть просроченному президенту так называемому. В принципе, это для всех посыл,
о чем они должны сейчас подумать на данном этапе. Я так думаю, что каждый услышит то,
что он должен был услышать именно в посыле Верховного главнокомандующего России.
Спасибо вам огромное, огромное спасибо всем бойцам спецназа Ахмат,
которые прямо сейчас сражаются за наш свободу и независимость,
аптярованча Лаудина, герой России, командир специального отряда спецназа Ахмат,
с нами на прямой связи из Курской области, где продолжаются ожесточенные бои и освобождение нашей земли.
Прошу, Костя Васильевич.
Бесправедливо, Евгений, заметили, что, конечно, весь мир внимательно смотрит и слушает,
что скажет президент России в ответ на американские предложения и, конечно, у нас в России уже сотни тысяч
советчиков, можно прочитать и в социальных сетях, все говорят президенту, что помните Аминский один,
Аминский два, ну, очевидно, что президент помнит и наверняка все это, естественно, держит в голове и без наших советов.
У меня два нехитрых соображения все-таки относительно этой ситуации.
Сображение первое, но все-таки в момент подписания мирных соглашений, если мы дождемся такого момента, вряд ли все-таки боевые действия в этот момент будут продолжаться.
Просто сложно представить, что мы подписываем мирные финальные соглашения, а в это время наши войска штурмуют очередной украинский город.
То есть все-таки, если мирные соглашения будут готовы, в этот момент пушки должны будут молчать.
Да, но пока наши войскаж тормуют наши города, в том числе.
В том числе, да. Поэтому я еще раз говорю, это скорее даже не столько вот относительно этой ситуации.
Дождемся, что скажет президента, а в целом, в контексте выхода на финальные мирные соображения.
И второе соображение, связанное с этим, что, поскольку известна позиция российского руководства,
что нам не нужно перемирие, а нам нужно кончательный мир, это означает, что перемирие может быть с нашей стороны.
только когда, собственно, параметры большой сделки уже будут ясны.
То есть, если использовать математику Трампа на 80 процентов, значит это
большая уже сделка, большое мирное соглашение, должны быть понятны.
Понятны нам и Соединённым Штатом, ну а Соединённые Штаты, соответственно,
берут на себя роль гарантов того, что они эту позицию четко разъяснят Украине,
и она уже, что называется, из этих рамок не выскочит.
Понятно, что у этой схемы тоже есть определенные риски, потому что есть, как минимум, несколько игроков,
которые принципиально не хотят мирных соглашений, будут делать все, чтобы их сорвать.
Первый игрок — это Зеленский.
Чтобы он там не говорил, и какие обещания не подписывал,
но мы, кстати, видим, что его аккуратно начинают выводить за периметр сделки, собственно, в джиде он присутствовал,
но наблюдал, но наблюдал где-то там в отдельной комнате или там ждал, что ему расскажут по итогам.
Это тоже важный момент, потому что непонятно, зачем он вообще там находился.
Я думаю, что это как раз демонстрация того, что президента Украины аккуратно убирают уже вот из выхода на какие-то возможно финальные решения.
В Великобритане, безусловно, значительная часть континентальной Европы, я продолжаю список противников мирного соглашения.
Конечно, с их стороны, возможно, самые разные провокации.
Ну, например, не сложно предположить, что, если, допустим, будет перемирие, что мешает в Великобритании вести, например, в этот момент миротворцев и предъявить это столетнее соглашение о дружбе с Украиной.
Что тогда делать? Естественно, эти риски должны быть просчитаны.
Мы видим откровенно провокационное действие представителей Европы, вы процитировали Шольца, который говорит, мы должны переворужить Украину.
Он же прекрасно понимает, что это услышано будет в Кремле и тут как бы очевидно совершенно реакция.
Но он это специально говорит в тот момент, когда весь мир ждет, что ответит Путин.
Французский парламент, это же не только про войну. Вот Французский парламент вчера, вместо того, чтобы принять резолюцию, поддерживающее стремление к миру,
он принимает резолюцию, что надо украсть российские активы. На что даже Макрон не решался. Макрон говорил, давайте не будем воровать.
Хочется, но не будем. Французский парламент включает там левых, когда у нас говорили, ой, там много союзников, вот пожалуйста.
Вот они левые, вот коммунисты придут к вам в студию, спросите, как вот так получается, самые ответственные
наши левые, ну у них должны, нет, понятно, но вы должны у них спросить, то есть, понимаете,
Европейский союз занимается откровенно провокационной политикой, не смотря, кстати, на то,
что там, ну просто там идет процесс, я завершаю уже, идет процесс превращения
либеральных котиков в стальных дикообразов, вот как вы говорили, а риское нутро проявляется все
сильнее и сильнее и уже понимаете отказаться уже этот проект объявлен все россия враг как в этой
ситуации будет смотреться мирное соглашение конечно оно им не нужно они хотят изображать
россию врагом который продолжает войну что россия во всем заинтересовано уже план этот
есть подготовки к войне он идет скверно там голландский парламент голосует против в
германии сейчас пытаются исправить конституции но тем не менее этот проект продолжается это тоже
серьезная опасность для мирного процесса? Конечно, вы совершенно правы в том, что надо
посмотреть, что там за соглашением вообще о мирном урегулировании и о перемирии на 30 дней. Это
же не просто на 30 дней останавливаемый конфликт точка. Там огромное количество пунктов, в которых мы
пока, по крайней мере, ничего не знаем. Вернемся. В Кремле уверенная, что Курской области уже в
в скором времени будет полностью освобождена, заявил пресс-секретарь президент Адмитри Писков.
Заменовшие сутки по официальным данным Минобороны освобождены населенной пунктой миловой подолы Суджа.
Бои идут уже на границе Сумской области, куда нещадно огонят украинских нацках нашей войска,
а из многострадальной Суджи, как сообщил в рио-губернатора Хинштейн,
уже вывезли мирных жителей, пережившихся месяц в оккупации.
В основном это старики, которые числились пропавшими без вести всего 120 человек.
Вечером в Курскую область приехал Владимир Путин.
Верховный главнокомандующий поручил военным выгнать остатки украинских захватчиков
и усилить безопасность при граниче.
Также пообещал, что к высоушникам, сдавшимся в плен на территории региона,
будут относиться как к террористам.
Верховный главнокомандующий впервые с начала спецоперации в военной полевой форме на обходе в командный пункт на линии фронта Мишки с песком.
Путина встречает начальник генерального штаба Герасимов.
Верховный главнокомандующий приехал лично зафиксировать
разгром врага и завершение оккупации, которое длилось
долгих 7 месяцев.
В ближайшее время, в кратчайшие сроки, окончательно разгромить
противника, копавшегося на территории Курской
и ведущего здесь еще бревные действия, полностью освободить территорию Крутской области,
восстановить положение в дольни-государственные границы.
И, конечно, нужно подумать, просыпать подумать в будущем и создании зоны безопасности в дольни-государственные.
Территория при граничье освобождена почти на 90% 67 тысяч солдат в ССУ, навсегда остались лежать вдоль обочины в лесопосадках.
Кадры из Курской области ужасают захватчик повержен.
Всего в ходе наступательных действий освобождено более
1100 квадратных километров территории, что составляет
более 86% от площади ранее занятой противниками.
За время боевых действий на курском направлении
противник потерял более 67 тысяч военнослужщих
Это наиболее подготовленное и воскомобильное,
воскомотивированное подразделение в Уржовом Силу Украины
и также формирование на странах на Юни.
С кем сражались, видно на этих кадрах,
на металлическом заворе разграбленного курского дома Свастика
и Явкосповинной.
В российском приграничье орудовал батальон азов,
а так нацисты бежали под канонаду российских ударов.
В конце их тоже настигает снаряд.
Ты крайне садись, быстро!
Давай ты, хлопки, хлопки, хлопки!
Салон! Салон!
Там уже все перебыто, пацаны, к*****!
И цепь мы едем на свистрак и риск!
Киевский режим ставил целью создания в Курск область так называемого стратегического пластдарма
для использования потом его в качестве разменной монеты возможных переговоров с Россией.
Кроме того, украинское руководство пыталось использовать вылазку на территории Курск области,
чтобы остановить продвижение наших группировых войск и оттянуть наши войска из Донбасс.
Данный замк сопротивника полностью провалились.
За полгода на относительно небольшой курсский плацдарм пришлась пятая часть всех потерь ВСУ в личном составе
и 40% уничтоженной техники.
7000 единиц, из них 391 танк и 2780 бронированных автомобилей.
Грутыровка в ИСУ в Курской области полностью изолирована в малой локне Котел.
430 солдат сдались в плен.
Особо хочу отметить героические действия сводного штурмового подразделения
добровольческого отряда ветеранов, а также личного состава,
который входили в этот отряд штурмовой сводной.
Штурмовики этого сводного формирования численностью более 600 человек,
используя трубу газотранспортной системы, преодолели внутри ее расстояния около 15 километров.
И вышли в глубине боевых порядков группировки вооруженной сил Украины.
Данные действия стали неожиданными для противника
и способствовали свертыванию его обороны развития нашего наступления в Курской области.
Группировка вклинения вооруженной сил Украины изолирована, идет ее планомерное уничтожение.
Операция поток или, как ее называют в народе, труба готовилась больше трех месяцев.
Все это время Верховный главнокомандующий был в курсе и контролировал ситуацию.
Сам план президент назвал дерзким и смелым, ровно 15 километров, 700 метров под землей в полуприседе,
в бронежилетах и масках, в полной разгрузке.
Потому Путин считает важным поблагодарить каждого и никого не забыть.
Практически я слышу их каждый день, в последнее время, утром и вечером.
Вы назвали некоторые, я все-таки хочу назвать те, которые у меня наслужбили.
Это 76-я гвардейская десантная штурмовая дези.
106-я гвардейская десантная штурмовая дези.
11-я гвардейская отдельная дис Brittany 1 н Bit
18 !
175 Харкет.
полк морской пехоты Каспийской Флотинии, 34-й гвардейской
мотострелковая бригада, в последнее время, последний
недель, наверное, надеяствовал, особенно активно. 22-й мотострелковый
полк, 72-й мотострелковой дивизии, 1220-й мотострелковый
полк, 3-й мотострелковый дивизии. И уже здесь прозвучавший спецназ
Ахмат — добровольческое формирование ветераны,
которое отличается от особой держности и эффективности
и всех, кто действовал вместе с ними.
За последние пять дней бойцы группировки войскурско
освободили 24 населённых пункта, то есть ещё 259 квадратных километров
в русской земле.
Только сегодня в Содже были найдены 100 пропавших без
вестичеловек, они живы и уже в безопасности.
— Лёх, ты перехоти там.
— Сколько замученных и растерзанных до сих пор неизвестно.
— Вот это тело гражданские, тоже гражданские все.
— Путин в курсе — звезд в ССУ, поэтому про пленных убийц говорит очень жестко.
— Все люди, которые находятся на территории Курской области,
совершают здесь преступления против гражданского населения,
противодействуют нашим вооруженным силам правоохранительным органам
и специальным службам в соответствии с законами
Российской Федерации и являются террористами.
Так их действие квалифицируют Генеральная прокуратура России
и именно по этим статьям
терроризм
возбуждено против них уголовное дело
с лиственным комитетом российской
федерации
вот сейчас
только что
Валерий Васильевич
упомянул о пленах
но вот к этим людям мы безусловно
прежде всего должны относиться как к террористам
в соответствии с законами российской федерации
мы ко всем людям относимся и должны
находиться в будущем гуманом, ко всем, кто оказался в наших руках.
Вместе с тем, хочу напомнить также о том,
что иностранные наемники не подпадают
под действия Женевской конвенции 1949 года
об обращении с военными пленами.
На этих кадрах из Курской области вход в детский сад,
то, чего добивался Зеленский.
Среди игрушек надпись «Умрите все русские и привет от бандеры»
Пленных в этой части поречного взять не успели, всех уничтожили.
Украинская авантюра обернулась фиаско.
Прошу передать слава благодарности всему личному составу
за то, что было сделано в последнее время.
Очень рассчитываю на то, что все стоящие перед нашими подразделениями боевой задачи
будут безусловно исполнены.
и территория Окурской области в ближайшее время будет полностью освобождена от противника.
Россия рассмотрит план Трампа.
Перемирий заявил посол России в Британии, Андрей и Келлин.
Комментарии для «Волфреджорна».
В Кремле об этом неоднократно заявляли, что временное прекращение огня не вариант.
И к предложению американцев у нас относится с большой осторожностью,
особенно после провала минских и эстамбольских соглашений.
После того, как украинская страна на переговорах в Саудовской Аравии
согласилась на 30-дневной перемире, все, в том числе администрации Трампа,
ждут симметричных шагов от Москвы.
Западные СМИ-эксперты издаются вопросом, а зачем русским это нужно,
если они одерживают победу на поле боя?
Дерзкое нападение, российские войска пробираются через
газопровод, чтобы нанести удар по украинским позициям.
Русские говорят, что благодаря этой атаки они практически
взяли город Сужжа, один из последних пластдармов
Украины на российской территории.
Телевидение, контролируемое кремлём, в режиме экстренных
новостей приветствуют достигнутые успехи.
Вот так выглядит самая важная победа русского духа и оружия,
говорит ведущий и госцеб.
Последние дни русский захват у территории на многих участках
вдоль линии фронта, заставляя некоторых в Москве задаваться вопросом.
Зачем им вообще нужно беспокоиться о соглашении администрации
Трампа о прекращении огня?
А Трамп в ультимативной форме.
Теперь Трамп ставит ультиматум.
Вы прекращаете войну, потому что Украина готова к прекращению огня.
Но в чём смысл?
Какую ультиматум?
Мы доминируем на поле боя.
После того, как украинцы согласились на 30-дневное прекращение огня в ходе встреч с переговорщиками администрации Трампа,
США говорят, что теперь пришло время в Москве сделать то же самое.
Но пока что Кремль никак не отреагировал.
Президент России Владимир Путин хранит молчание по этому вопросу,
а его пресс-секретарь говорит, что они ждут ответа от США.
Эта администрация Трампа заявляет, что с нетерпением ждет ответа от русских,
чьи силы продолжают крушить оборону Украины.
И сегодня вечером русские заявили, что они хотят продолжать делать именно это, уничтожать украинских военных.
Владимир Путин заявил навстречи Прокурскую область, что он хочет вытеснить все украинские войска с территорией России
и даже создать буферную зону внутри украинской территории.
Путин, конечно, и раньше говорил, что Россия, как он выразился, никому не уступит.
Итак, большое переговорное день. Сегодня в Кремле ждут господин Мовитков.
это помощник президент США по Ближнему Востоку.
Тем не менее, он очень-очень вовлечен в решение украинского конфликта.
Он уже прилетел в Москву.
Картэш на ваших экранах двигается в сторону центра столицы России.
Также сегодня в Москве Александр Лукашенко с официальным визитом,
первым после перей избрания.
Тоже в ближайшее время ожидается встреча с Владимиром Путиным,
а также общение с журналистами, где, конечно, чего уж там.
Греха Таить прозвучит вопрос об отношении Путина к 30-дневному перемирию,
там предложение, которое США выдвинули.
Вот, что буквально несколько минут назад заявил пресс-секретарь президента Песков.
Действительно, переговорщики летят и действительно контакты запланированы.
Мы не будем забегать вперед, а подъем.
Вчера был телефонный разговор Уолса и Ушакова.
Непределенная информация была российской стороне предоставки.
Вы знаете, что действительно состоялись джеди переговора, и после этого и господин Волкс, и господин Рубио будет доведена информацией.
Вот этот процесс доведения информации до сведения России, он сейчас в действии.
Он сейчас в действии. После того, как мы не через прессу Роднего Диалога эту информацию получим, тогда наступит уже время обдумывания и формулирования позиций.
Борис Иванович, спецкорсо-дневных штатах на прямой связи из-за Вашингтона. Здравствуйте, Борис.
И так с чем господин Витков помощник? Трампа прилетел в Москву.
Да, Евгения, приветствую. Но, конечно, сам Витков в таких комментариях пока не давал.
И очевидно, что есть на поединении некие не публичные предложения, о которых мы можем только догадываться.
но это сквозит, в том числе и в риторике американского
угостя Стария Марка Рубио, который накануне, возвращаясь
в Вашингтон и в Саджидне, где проходили приговоры
с украинским страной, заявил о том, что Европа также
должна стать частью приговорного процесса и рассмотреть вопрос
о возможной отмене, например, части антироссийских
санкций, и также посовсовывать в том, чтобы определить судьбу
намороженных в России европей, простите, в Евросоюзе,
конечно же, российских активов, это достаточно большая
сумма, и действительно это вполне возможно будет обсуждаться
в ходе предстоящих сегодня контактов.
Проиндит Уиткова, конечно, заявляла накануне, поскольку
здесь сейчас в Ашентоне только 5 часов утра.
Присадикатарь Белого дома Кролайн Левит, она сказала,
что визит этого спецписателя Трампа в Москву самый близкий
шаг на пути к миру за всё время конфликта и даже
провела аналогии между украинским урегулированием
и американским футболом, сказала, что сейчас в сторону
находится на линии 10-ти ярдов. Я объясню немножко правила американского футбола. Нужно вот с этой линии
10-ти ярдов за 4 попытки продвинуть мяч на сторону соперника. Если это не получается, то мяч
тогда уходит в сопернику. Сейчас мяч, как говорят действия в США, на стороне России. Но вопрос,
нужно ли нам такое американский футбол? Это самое главное, потому что мало сейчас,
кто говорит, собственно, об условиях России, а они не раздовелял. И наш министр, на странах,
сделал Сергей Лавров и сам Владимир Путин, когда, например,
успал в прошлом летом на коллеге и венесерство иностранных
дел на Самоленской площади.
Эти условия вполне очевидны, прозрачны, понятны, но
больше никто не считает, что вот то, что было договорено
в Саудовской Аравии в джиде с Украинцем и страной, главное
там условие это временное прекращение огня сроком
на один месяц.
Вот с этим должна Россия согласиться и как заявлял сам
Дональд Трамп на кону не на встрече с премьер-министром
и Вавальне в кабинете, что если Россия пойдет на этот
шаг, то уже 80% на пути к вершению конфликтов будет
пройдено.
Но действительно все это будет обсуждаться на встрече
Уидкофа и Владимира Путина, возможно, пока что американская
страна не подтвердила такую встречу, но и не опровергла,
как впрочем не подтвердивает и не опровергает, пока телефон
и разговор двух президентов Владимира Путина и Донг-Дэ-Трампа
Очевидно, что всё это будет дымосвязано.
И, конечно, Дональд Трамп, он избирал метод «кнутая прянька»,
ведёт такую политику, говорит, что если Москва не согласится с той сделкой,
которую Вашингтон сейчас предлагает про Россию, то он может вести санкции.
Но, опять же, он об этом писал и в соэссоциальной сети в конце прошлой недели,
даже в самой Америке признают, что эти угрозы очень самонадеянны
и не воздумеют никакого эффекта, потому что товар-оборот
между нашими странами, Россией и США, за последние три года сократился в 10 раз и в общем-то грозить нечем.
Наоборот, нужно снимать эти ограничения и возобновлять сотрудничество и в экономике и конечно в политике те шаги,
которые сейчас происходят с Санкт-Аймарью Шингтона, в общем-то вроде как на это направлено.
Но дождемся, не будем предыдущить, дождемся заявления сторон по итогам визита Уиткова, Евгений.
Спасибо вам большое, Борис Иванович.
Это скоро из Вашингтона на прямой связи.
Если уж сравнивать ситуацию с американским футболом,
то мы, конечно, ждем тачдауна от нашего квотербека,
а не от игрока-соперника.
Прошу.
Когда-то Югений был такой заводающийся французский император,
Наполеон Бонапарт, не читан нынешнему президенту.
Вот ему приписывают такую фразу.
В финале этой войны будьте готовы к следующей.
говорил всегда Наполеон, так или потом это мемуаристы ему приписали, но тем
не менее, якобы Наполеон это говорил. И в этом есть большой смысл, потому что
любая, любой военный конфликт, любая война завершается новой политической
конфигурацией, которая неизбежно породит новые будущие конфликты.
Поэтому я сейчас думаю не о конкретных условиях перемирия, а о том, как изменится
расклад мировых сил после, ну, допустим, какое-то, пусть не сейчас, пусть через несколько месяцев
перемирие мы подпишем. Вот что врисовывается? Первое врисовывается. Заканчивается наш старый миф,
что есть враждебные США России, а есть добрый, дружественный европейский союз, который хотел бы
с нами торговать, дружить, но злые американцы ему это не дают делать. Нет, мы получаем, скажем так,
враждебный европейский проект на перспективу, и мы должны к этому быть готовы.
А то, что они где-то там готовы торговать, ну простите, когда торговля предотвращала
военные конфликты. Момент второй, то этого момента мы жили в реальности, когда у нас
не было в Европе противостоящей нам крупной сухопутной армии. Да, были
американские базы, американские войска, но крупной сухопутной армии у них
пока не было. Теперь она может появиться. Если там возрождаются
милитаристские тенденции, если там возрождаются, скажем так, традиционные для них
идеи нормальности воин, мы должны быть готовы к появлению крупной
сухопутной армии на европейском континенте. Момент третий, я бы не сказал, что
Китай занял к нам ту дружественную позицию, какой хотелось бы видеть в
Я вспоминаю китайские все планы, предложения. Давайте учитывать и интересы. Украины тоже открыто говорили китайские товарищи.
Да и предложения заморозки по линии огня тоже не сказать, что очень дружно России.
То есть надеется, что Китай – да, партнер, но надо понимать, что это такой партнер, который может отойти в принципе от нас в любую минуту.
Еще один важный момент, который изменится, каким бы ни было перемирия, мы должны понимать, качество украинской государственности, как враждебного реваншистского государства сохраняется.
Я не вижу ни одного политика на Украине, который могли бы сказать, вот это пророссийский политик, и он изменит будущую Украину. Не изменит.
Не изменит. Слишком сильно это общество охвачено идеями ненависти уже и идеей реванша.
Понимаете, главная опасность будет заключаться в чем, что так называемые фронтовики вернутся домой на Украину.
И, конечно, они расскажут своим детям, что у них были в 22-м и 23-м годах кое-какие победы.
И это может стать раздутой идеей украинского реваншизма.
То есть, мы должны готовиться к тому, что мы получаем реваншистское государство, оно остается.
Да, у нас будут более, безусловно, выгодные стратегические условия.
В частности, контроль над Азовским морем, полностью над акваторией.
Буфер в отношении Крыма, буфер на Донбассе.
Но тем не менее, мы должны тогда готовиться к тому, что мы получаем вот это реваншистское государство.
И плюс на это будет накладываться теперь уже новый фактор, в отличии от ситуации начала 20-х годов.
Теперь Балтика, поскольку за это время произошел прием Финляндии и Швеции в НАТО,
и мы прекрасно видим, какие настроения охвачены в Финляндии и Швеции.
Вот это будет следующее, то есть мы должны будем готовиться к возможному конфликту не только на одном, но и на других направлениях.
Европейцы и англичане, кстати, тоже, уже во всём называют открыто, не стесняясь Балтику внутренним морем НАТО.
Позвольте, позвольте, но там же есть и Калининград, и Санкт-Петербург, и наш Балтийский флот.
Пусть не забегают вперёд, и, конечно, ничего им не достанется, не будет никогда Балтийское море, а внутренним морем НАТО.
Россия взяла паузу, считают на Западе. Давайте Ройтерс почитаем.
Кремль заявил, что рассмотрят детали. Предложение Вашингтона о 30-дневном прекращении огня на Украине, прежде чем дать ответ.
В то время как госсекретарь США Марка Рубио выразил надежду, что соглашение будет достигнуто в течение нескольких дней.
Пока Москва обдумывает этот план, президент Владимир Путин одет и военную форму совершил неожиданный визит в Курскую область России.
в первые с тех пор, как в прошлом году украинские войска захватили ее часть.
Присутствие Путина подчеркнуло недавние российские успехи в Курске,
а Валерий Герасимов, глава Российского Генерального Штаба, сообщил главе Кремля, что его войска
отбросили украинские силы с 86% территории, которую те когда-то занимали в Курске.
Украина надеялась использовать эту территорию в качестве разменной монеты в любых мирных переговорах с Москвой.
Пожалуйста, Дмитрий Габельевич.
Вроде как бы переговоры идут.
Первое. Вчера переговоры были у Шакова с помощником
по национальной безопасности, не словровым.
Такой вопрос о том, что на американских средах
немного путают, кто у нас на визави.
Соответственно, прилет спецпостанника
по ближнему востоку из Катара
стал возможным благодаря согласованию
в базовой позиции. То есть, в принципе, это предполагает, что уже не будет ответ нет.
Иначе бы никто никто не прилетел. Вот. Соответственно...
У нас в простском языке разные конфигурации есть. Да нет, не знаю. Да, но нет.
В вопросах переговорного трека этих конфигураций нет. Если вы не хотите,
принципиально, вы ни при кого не присылаете. Вопросы в другом даже заключаются. Вопросы
включаются в том, какие условия. Мы говорили, что защитная часть переговорного трека
касалась не вопросов, связанных с перемирием 30 дней. Там ломали об этом в конце.
А вопрос заключался именно в территориальных особенностях, уступках, формат, т. п.
Вот это все как бы то, что будет предмет на обсуждаться.
И то, что частично эти инициативы были донесены до российской страны тоже, в принципе, говорилось.
Вот, знакомьтесь как бы, кто не в курсе.
Соответственно, в чем особенно заключается Трамп, пытается реализовать как называемый слегчастный план,
в чем он состоит.
Первое, он пытается так называемый режим тишины, потом перемирия, потом, соответственно, этап переговорного трека и после этого выход на мир.
Правильно как бы модернизируется сама схема, как-то будет выстроено.
Но его основная идея заключается в том, что первые два этапа пытаться впихать до 20 апреля.
Это его как бы особенность.
А что 20 апреля произойдет?
Блин, мы уже говорим из-за несколько месяцев. Пасхо будет.
И что?
У Трампа такой фетиш. Ну, хочет он так.
Религиозен, он очень сильно по этому вопросу.
Он посчитает, что он дал 180 дней именно до 20 апреля.
Посчитал он так. Считает так.
Там постится.
Вообще он очень религиозен, надо заметить.
Соответственно, там иконы дарят, соответственно, книги, все остальное, как бы он протестант, то как бы он очень телезный к этому относится всему делу.
И к тому вопросу о том, что даже с критическим сегментом у меня очень хорошие отношения, о чем говорится, естественно, вчерашняя ситуация, соответственно, с премьер-министом Ирландии.
Вот, поэтому, кстати говоря, еще большое значение для него лично имеет, хотелось бы отметить, вот, по другим причинам.
Но смысл заключается в том, что это переговорный тек, который будет ближайшее время реализовываться.
С точки зрения экономии, конечно же, рубль дорожает сегодня, раз середину дня.
Хотя вчерашний раунд падал. Мы все знаем, как происходит торговля рублём, вне биржи.
Соответственно, есть принадлежные ожидания с формулимом так издалека.
Кстати говоря, напоминаю, что в последние два дня на Фороксе, это в Великобритании,
до которого руки ЦБ достигнутся как бы не могут никак.
Соответственно, происходило тоже резкое ускрепление.
Впервые за 7 месяцев самый высокий курт был рубля.
Почему? Потому что народ понимает, что идут переговорные треки.
Попрос, как они закончатся, как чему они приведут.
Но это не то, чтобы совсем выгодно для экономики.
Это очень не выгодно для EXP. Очень крепкий руль. Рубль. Низкая стоимость нефти. Не то чтобы мы этого хотели.
Точке зрения и пополнения бюджета.
Урод с низкий. Соответственно, я напоминаю, что в бюджете, которая приняла государственная дума Российской Федерации,
соответственно, конкретные есть таргеты, то есть целевые установки.
И там, соответственно, юролс и курс немножко в других форматах находится.
Поэтому стоимость нефти в рублях, она вызывает целый ряд вопросов прежде всего.
основной удар пришел со связи по угольной составляющей,
мерзковой области, в общем, возьмем какие-то сложности связаны
с экспортной составляющей традиционных валютных,
традиционных, соответственно, нам сырьевых товаров.
Поэтому мы все дело плюс-минус понимаем, как бы при этом надо понимать,
что на самом деле пустого, как Трамп перестал сидеть за тенивым флотом,
начинается резкий рост объема.
После того, как 27 февраля прошло, все ждали, когда, естественно,
приведут факт на счет всех кошмарить, он не пришел на стол кошмарить.
27 февраля до 27 февраля работало, соответственно,
в соответственном мораторе, как мы все дружно знаем, в последних санкциях, которые были применены еще в 60-х барахах.
Приниматели, кстати, говорят не только о том, что и торговля нефть идет лучше,
но и о том, что взаиморасчеты с зарубежными партнерами пошли по гораздо более облегченным схемам,
в том числе и китайцы начали более охотно принимать полотежино.
Китайцы здесь отдельная история, здесь есть несколько особенностей, надо понимать.
Во-первых, первое, как бы, Российская Федерация свои интересы.
они не там, не здесь, они вот здесь находятся. Они касаются процентной ставки, они касаются, соответственно,
как бы инфляции, это наши интересы. Для того, чтобы правильно переговариваться из Китаем и США,
нам необходимо только их и придерживаться. Больше у нас никаких интересов нету. У нас как бы
есть два союзника, это экономика и экономика. Два. Вот. Если все это закончится, как бы деньги
закончится. Будь сирия, в которой, например, химическое оружие раньше было, это ничем не изменило,
Ничего не изменило. Без денег, а система не работает.
Если вы предстоите платить людям, на этом все закончится так не начавшись.
Поэтому с этой точки зрения самое важное составляющее это в том, как правильно было сказано.
То же я обсуждаюсь, в том числе и на Украинское составляющее.
А что будет после?
Вот если придет переговорные треки.
Что будет после всего этого?
Что будет после того, как, естественно, переговорные треки выйдет?
Первое значение заключается в том, чтобы правильно восстановить экономию.
В какой-то первом момент и второй момент, соответственно, правильно выставить вопросы с безопасностью.
Российская сторона, судя по данным, тоже рейтер.
Стоит ли я блумбер, держу в курсе?
Или рейтер? С кому как удобнее?
Заявляет о том, что позиция Российской Федерации достаточно широкая.
Туда входят вопросы связанные с безопасностью,
вопросы связанные, соответственно, с ментализацией в целом.
Есть такие подозрения, что выступление,
которые, во-первых, мы сейчас это увидим на встрече с Беларусь, как мы вчера говорили,
а самое главное, Российская Федерация усиливает переговорные позиции,
не просто так выпускает соответственно интервью в 15 часов по американскому времени,
для того, чтобы перед тем, как, соответственно, выткав полетел сюда, в Катар
и во время переговорного трека с Ушаковым получить сильную переговорную позицию.
Жесткая переговорная позиция дает больше пространства для переговорного маневра.
В переносенции в Европу нашли европейский сабкор Асия Мильянова из Италии на прямой связи.
Асия, здравствуйте.
Не очень понятно позиция Евросоюза, европейских лидеров по отдельности,
Западный Европа в основном по 30-дневному перемирию,
потому что изначально вроде как хотели совсем другого.
Здравствуйте, Женя. Давайте начнем с того, что пишут.
Потому что на самом деле специально для вас решила посмотреть утренние заголовки.
Могу объявить победителя, как всегда, это факту квотидиану,
которая с статью о том, что случилось накануне в Европарламенте,
назвал «Европа объявила войну миру».
Ну, в общем-то, лучше не скажешь. Это, в общем-то, диагноз ситуации.
Точнее того, что пытается сделать Европа без поддержки США.
Но, если честно, давайте поподробнее поплан Риарм, который был одобрен накануне в Европарламенте,
именно так, как приказывала Урсула Фондель-Лайн, то есть в Европарламенте.
Вообще-то так было надёжнее, вообще-то приличие предполагали, что такой некопеечный вопрос на 800 миллиардов,
вообще-то лучше бы, чтобы каждая из 27 стран сначала обсудила своих парламентов.
Но это было очень рискованно.
Ведь в Стразваге тоже не все руку подняли.
Вы видели результаты голосования 419 голосов за и 204 против.
То есть треть было не согласно.
Депутаты евро-депутаты умудрились разоругаться даже внутри своих собственных партийных групп,
нарушая партийную дисциплину, голосовали.
Например, демократическая партия Италии раскололась ровно пополам.
Половина голосовала за, переворужение половина против.
пытались как-то, чтобы успокоить избирателя, которым вообще все, что происходит сейчас, очень напоминает подготовку к войне,
пытались смягчить формулировку вот этого предложения у Сулу фондерляйн, не переворужим Европу, а защитим Европу.
Ну, в общем-то, чтобы смягчить.
Ну, конечно, мы все понимаем, что от перестановки слагаемых сумма не меняется, это 800 миллиардов евро и где-то нужно найти,
потому что их нужно найти Евросоюз, чтобы пополнить свои военные скланы, где их
искать пока точно непонятно. Урсулов Андреяна обещала к 19 марта все всем
рассказать, какие фонды подчищать, но мы точно знаем, где они окажутся в руках
военно-оборонных предприятий. Вот как раз сегодня утром наблюдала прекрасное
интервью директора крупнейшей в Италии компании Леонардо, который в свое
выступление перед телезрительным начал со слов «мир стоит дорого». Это он
Он уже, вероятно, подсчитал количество заказов, которые
получат.
Самое главное, конечно, почти невыполнимая задача
сегодня, как объяснить это избирателям, потому
что никогда еще не было такой дистанции между тем,
что думают люди и между тем, что творится в Страсбурге.
Я нашла спрятанные вопросы, потому что действительно
лучше прятать 56% итальянцев категорически против переворужения
и пополнения военных запасов.
Жень.
Спасибо вам большое наш европейский сапкор, Асси
и Мильянова на прямой связи из Рима позиции Евросоюза,
которая, конечно, весьма расплывчатая после того, как надавил Трамп на Украину,
добился своего, европейцы, думают, вернёмся.
Итак, важнейший день в вопросе урегулирования украинского конфликта.
Весь мир ждёт ответа Путин на предложение Трампа о 30-дневном перемирии.
все взоры на Кремль. И в Кремле, конечно, наша Ольга Скобеева.
Ольга, вам слово. Кого ждем? Какие переговоры сегодня ожидаются?
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Говорить буду не громко, просто сразу объясню, где мы сейчас находимся.
Это большой Кремлевский дворец. Это первый подъезд, холл первого подъезда.
подъезда здесь на ступенях стоит уже комендант Кремля Хлебников и по нашей
информации с минуту на минуту здесь должен появиться президент Беларуси
Лукашенко. Именно в рамках встречи с Лукашенко, а после в рамках совместной
пресс-конференции как уже официально заявил пресс-секретарь российского
президента Писков, Путин ответит на главный вопрос. Он наконец-то представит.
Это действительно долгожданное очень событие для всего мира.
Он представит позицию официальной Москвы в отношении того предложения,
которое поступило от Соединенных Штатов Америки.
Речь про 30-дневное перемирие, речь про временное прекращение огня.
Мы знаем все спекуляции на этот счет, слышали не раз,
что президент России говорил, что нам нужен исключительно прочный мир, а не передышка.
Поэтому это имеет сейчас действительно принципиальное значение.
Совсем скоро здесь появится президент Белоруссии.
Для него тоже важно, скажу, это первый официальный визит, который он совершает сразу после избрания президентам.
Он вступил в должность в седьмой раз.
И, естественно, первым делом приезжает сюда в Москву.
Его уже встретили.
Он едет сюда на Беломаурусе.
по нашей информации должен действительно появиться буквально с минуты на минуту здесь уже
объявлена полная боеготовность ну еще тоже пикантно и любопытно мы не знаем направления движения
автомобиля Стивена Уиткофа но доподлинно известно что во-первых он приземлился вы показывали эти
кадры его частный самолет на котором прилетал в москву в феврале уже здесь в россии в москве
его машину уже видели на московских улицах. Едет ли он в Кремль? Доподлинно неизвестно, но
все понимают, что скорее всего именно с ним здесь тоже состоятся важнейшие переговоры. Москва
никогда не подтверждала предыдущую встречу, но, впрочем, и не опровергала ее, а устами
белого дома, американского белого дома, было сказано, что ближайший друг, товарищ партнер,
он же товарищ по Гольфу, но ключевое миллиардер и советник Трампа по вопросам Ближнего Востока
Уытков приезжал в Москву и познакомился лично с Путином. Сам он сказал, что его встреча с
Путином прошла в дружеской обстановке и общались они три с половиной часа. Уытков заявлял,
что он нашел общую язык с Владимиром Путиным. И вот теперь, это человек по поручению Трампа здесь,
в Москве, совсем скоро по нашей информации. Точнее, давайте, чтобы было действительно объективно,
я буду ссылаться на американские источники. Ну вот допустим, рейтер с об этом сегодня писал. По
информации рейтерс, Уитков планирует встречу с президентом России, ну или, во всяком случае, через
посредников он планирует передать ему то самое соглашение, которое было подписано в
джиде в Саудовской Аравии между Соединенными Штатами и Украиной. Украина, я напомню, без предварительных
условий, ну понимая свое патовое положение на линии фронта, согласилась на все, что потребовал от
нее от Украины несчастный и истерзанный Вашингтон, в частности на 30-дневное перемирие в воздухе,
на море и на земле. Как оно будет выглядеть? Никто не знает. Известно лишь, что Украине
не предоставляются и это не обсуждалось в Джиде, даже никаких гарантий безопасности. Случиться
это перемире, не случиться это перемире. На каких условиях? Что в принципе могут предложить
в Москве, имея в виду, что официальные требования, официальные Москвы сначала спецоперации еще
ни разу не менялись. Это демилитризация Украины, деноцификация Украины. Это ключевое
не вступление Украины в НАТО и ее нейтральный статус и, разумеется, признание областей,
которые входят в Конституцию Российской Федерации. Это Донецкая народная
республика, Луганская народная республика, Херсонская область и Запорожская.
Попрошу операторы показать. Прямо сейчас сюда ведут огромную делегацию журналистов,
которые планируют снимать приезд лидеров. Совсем скоро здесь появится Лукашенко.
Еще очень важно на пресс-конференции будут в том числе иностранные журналисты.
Я сейчас имею в виду не журналистов из нашего союзного белорусского государства.
На пресс-конференцию, имея в виду ее особую важность,
это не часто встречается. В последнее время по известным причинам в Кремле пригласили
в том числе иностранную прессу в том числе американские британские агентства здесь же будет
и BBC у этих журналистов тоже будет возможность задать свои вопросы но то есть все внимание в самом
деле приковано к Кремлю по самым разным направлениям по самым разным причинам
путина лукашенко и тоже заявлено официально будут обсуждать естественно в том числе
Украину. Ну и ждем, разумеется, пресс-конференцию, на которой должна
прозвучать позиция России по сделке. Трамп очень любит это слово. Сделки,
которое предложено Путину.
Дил, Ольга Ушаков, Лавров в Кремле ли уже видели вы их? Потому что основные
переговорчики, они с американской стороны, если они в Кремле,
можем предположить, что и видков туда направляются?
По нашей информации ни Ушакова, ни Лаврова в это время в Кремле еще нет.
Я специально уточнила этот вопрос и осознаваю, что если и будет встреча в Путина, то разумеется,
на ней будут присутствовать и Лаврова, и Ушаков имею в виду, что в предыдущий раз в Эрлияде,
в Саудовской Аравии именно они проводили те самые первые российско-американские переговоры.
но нет ни Лаврова, ни Ушаков здесь еще нет, но они совсем скоро должны появиться, они,
разумеется, будут присутствовать и на российско-белорусских переговоров.
Ну вот еще раз скажу, судя по тому, что всех буквально выстроили уже в Шеренгу,
попросили отключить телефоны, совсем скоро здесь должен первым появиться президент Белоруссии.
ждем, ждем, конечно, начало переговоров узкий, широкий состав, но и, конечно, дальше ключевое пресс-конференция.
Когда заводили журналистов сюда, просто для понимания, я была под номером 148.
То есть представьте, какое количество репортеров сегодня хотят зафиксировать этот действительно исторический момент,
идет о старте или не старте того самого перемирия. Вот выстраивается подсчетный караул. Если есть
возможность, попрошу показать оператора. Прямо сейчас пошли встречать президента Белоруссии
Лукашенко. Ну, если увидим, увидим, обязательно немедленно сразу выйдем в прямой эфир. Женя.
Да, спасибо вам большое, Ольга, вице-премьер, отвечающий за международное сотрудничество.
Только что за вашу спину я тоже проследовал на встречу Путина и Лукашенко.
Ждем встречи двух лидеров.
Конечно, будем следить за тем, куда двигается картерша господина Вытков.
Это спецпосланник президента Трампа.
Трампа наша замечательная Ольга Скобеева работает в Кремле,
где сегодня ожидается важнейшие ключевые для разрешения конфликта на Украине.
События ждем заявления президента. Реакции на предложение Трампа о 30-дневном перемирии.
Прошу.
Я не могу не отреагировать на вот эту нервную реакцию по поводу того,
что наш президент впервые появился в военнополевой форме.
Быстрые кривые перья сразу то сказать, там СНН, коллективные СНН,
интерпретируют это как демонстрацию какого-то милитаризма.
Почему, собственно говоря, есть рана ведет войну?
Да, совершенно мерно. Вы знаете, если мы залезем в архивы,
мы видим, как минимум, есть два президента на постсоветском пространстве,
Когда, кстати, наши союзники, президенты союзных государств на России, Белоруссии и Азербайджана тоже надевали форму, военную форму.
Что касается президента Лукашенко, который прилетел к нам, то вы помните, на кону не выборов, как была угроза, говорили об угрозе, так сказать, а...
Давайте мы перенесем кремль, помощник президента Ушаков, видите, сейчас следует на переговоры.
у нас один из основных переговорщиков по Украине в том числе, то есть предположим,
что будет принимать участие, в том числе и беседе Путина, если она стоится с Витковым,
но именно Ушаков и Лавров вместе принимали участие в Саудовской Аравии в переговорах.
Прошу продолжать.
Вкратце, вкратце, если президент и верховный главнокомандующий надевает военную форму,
Это не значит, что речь идёт о попытке кого-то там оккупировать,
о демонстрации, милитаризации.
Это решение конкретных задач, либо диаккупации,
либо предотвращение угрозы оккупации,
либо восстановление или защита суверенитета
и территориальной целостности в международно признанных границах.
Что здесь такого необычного?
Я не знаю, насколько нужно иметь искажённую оптику,
чтобы это так интерпрет.
Прямую связь дайте нам, пожалуйста, с Кремлём господин Ушаков.
Российский-белорусский переговоров?
Российско-белорусских переговоров, конечно,
а сразу после них пресс-конференции,
на которой, как было сказано,
будет представлена позиция официальной Москвы по перемирию.
Какое у нас сейчас видение?
Это будут задные вопросы двум президентам.
Я не, наверное, что-то скажу,
весьма важное и существенное.
Если сейчас понимание,
будут ли, во-первых,
сегодня переговоры Уиткова
с российской стороны,
он прилетел, что вы можете сказать
доступна для прессы?
Я могу сказать, что я сам в последнее время поддерживаю
довольно-таки регулярные телефонные контакты с
Майком Олцем, и вчера он мне позвонил и пренформировал
об основных итогах переговоров с украинской делегацией
в Джиде.
Я, естественно, прокомментировал достигнутой договоренность
Временном перемире нашу позицию сложил по поводу того, что это не что иное, как временная передышка для украинских военных, больше ничего.
И мы считаем, что наша цель всё-таки — это долгосрочное
мирное урегулирование.
Мы к этому стремимся.
Мирную регулированию, которая учитывает законные
интересы нашей страны, нашей озабоченности известны.
Вот какие-то такие шаги, которые имитируют мирные действия,
мне кажется, никому не нужны в данной ситуации.
Я правильно понимаю, что с нашей страны это звучит
как отказ от этой сделки, который предложил?
Но я не хотел бы, как вы сейчас сами заметили,
президенты будут выступать отвечая на вопрос сегодня
на пресс-конференции, поэтому я просто изложил свою
точку зрения на то, что было подписано в Тжиде.
А президент, наверное, выскажет более конкретные и содержательные
оценки.
По Стивену Уыткову, если доступна информация, будете
встречаться, что он везет, что известно.
Ну, все об этом говорят, но я бы не стал комментировать,
потому что мы условились, что вот такого рода
контакта будут носить закрытый характер.
Можете ли сказать по поводу тех публикаций,
которые появились сегодня в частности в Агентство Рейтера?
С Москва передала свои требования, передала?
Требования кому?
Требование Соединенным Штатом для того,
чтобы пойти на заключение.
по перемирию мы снова передали то чего добивается российская федерация
разговаривали с американцами на различных уровнях в том числе президент
разговаривал с президентом таранпом и они знают и надеюсь они знают нашу
позицию и хочется верить что эта позиция будет учитываться в ходе
дальнейшей совместной работы буквально последний вопрос вы сказали
что вы говорили с Майком Уолтсом, то есть это так теперь, в порядке вещей и нормально, мы наконец-то вступили в контакт с США?
Я бы сказала, что сразу же после его назначения на пост помощника президента по нас безопасности,
у нас установились контакты по телефону, он уже об этом сказал, и поэтому я могу его сообщение подтвердить.
Да, идёт нормальный обмен в мнениями, в спокойной манере.
Я бы сказала, что это манеры отличаются от того, как мы разговаривали с предыдущими людьми из администрации Байдена.
Тоже ключевое. Аната, слава богу, больше речь не идёт для Украины.
Американцы и мы считаем, что Аната речь не может идти в контексте украинского регулирования, в контексте будущего Украины.
Спасибо большое.
Отличное интервью нашей Ольги Скобеевой в прямом эфире с помощником Президента Ушаковым мы должны
прерваться действительно несколько сенсионных заявлений только что прозвучали из Кремля. Вернемся.
