Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы начинаем с сосрочных и очень важных новосей.
Российские войска совершили грандиозные прорыв в Курской области,
поставив украинскую группировку на грань катастрофы.
Менобороны России заявило,
до полного окружения суджа осталось меньше шести километров,
рышающий рывок, после которого больше двух тысяч украинских боевиков.
окажутся в котле без шансов на отступление.
За одну ночь бойцы 810-й гвардейской бригады морской пехоты преодолели сразу 9 километров,
от Силогуева до Ахутора Олешня и перерезали ключевую артерию снабжения противника.
Теперь под контролем российских военных единственная сфальтированная дорога Юнаковка-Суджа,
по которой в ИСУ подвозили подкрепления и боеприпасы.
Акупанты лишены логистики. Вражеские источники подтверждают
катастрофу для ВСУ. Украинская правда в частности пишет, что прорыв
в Российской армии не только перекрывает пути отхода, но и открывает путь
в полному контролю над суджей. В общем, это действительно переломный момент.
Но и буквально только что мы получили эксклюзивные кадры из-за свободенных погребков от военкора Станислава Бернвальда.
Смотрите.
Погребки, вот, собственно, заехали. Точнее, это даже уже не погребки, а то, что от них осталось.
Здесь, блин, нет ни одного живого здания, серьез под ноги.
Церковь, наверное, одна из немногих, которые, ну, как-то уцелела, что ли.
Трупами украинских боевиков.
Вот здесь вот, в страну ты.
Церковь.
И остались навсегда вот в этом доме боевики били деду.
Он не успел выехать.
Здесь же вот и остался, ребята буквально на днях его нашли.
Привет.
А, повешенный?
Да.
То есть его?
Повесили, походу, дедушка, повесили.
Повесили?
Вот, повесили.
Чедной жилой дом в погребках.
Здесь мы видим тело пожилого человека, дедушка.
Видно, что он умер не от обстрела.
Его повесили.
Вот петля, которая скулится на горле.
Это чедное доказательство.
Присаживайте.
На горле это очевидное доказательство преступлений. Резем Зеленского, который умеет воевать только с мирным населением. Но, как говорится, настигнет и его кара.
А если они в таких маленьких берегах самосуджа, это и страшно. За это в ракуре наказано.
Утром, стратегическая авиация боевые корабли и ракетные войска России нанесли
новый массированный и комбинированный удар по Украине. 58 ракет, в том числе калибры Х-101,
а также 194 дрона, атаковали газовые энергетические и военные объекты на всей территории Украины.
В Полтавской области целью стали газопрерабатывающие станции, из строя выведены сразу четыре объекта.
Черниговской области атака по НПЗ привела к крупному пожару в пламя распространилась на
2000 квадратных метров. В Тернопольской области поражены магистральные газопроводы,
нарушенное снабжение топливом западных регионов. В самом Тернополе экстренное
отключение света, кроме того, российские гирани поразили подстанции в Черниговской
областях, обесточив несколько обороненных заводов. Вашингтон-Пост пишет, что Москва
нанесла удар, ровно в тот момент, когда США отключили Украину от разведанных.
Как это было? Смотрите.
Христии пишет, газа не будет.
На Украине заявляет, что ее энергетическая и газовая инфраструктура снова подверглась
смассированы воздушные атаки со стороны России, в ходе которых было использовано не менее 67 ракет и 194 дрона.
В следствии вражеского удара Потернопольской области есть повреждение критического промышленного объекта.
Об этом сообщил глава областной администрации Вячеслав Днегода.
Чиновник отметил, в регионе могут быть ограничения поставок газа.
Цели утренней ракетной атаки на прикарпатии были инфраструктурные объекты.
Во время воздушной тревоги в области прозвучали взрывы.
Министр энергетики заявил, что Россия пытается нанести ущерб к гражданскому населению,
нацеливаясь на объекты энергетического производства.
Киев также заявил, что Украина впервые использовала французские стребители Мираж для отражения российской атаки.
Эти последние удары произошли на фоне заявления президента Украины Владимира Зеленского о том,
что на следующей неделе он отправится в Сауду с Кооравию,
где украинские и американские чиновники планируют обсудить начальный этап прекращения огня с России.
Украина утверждает, что россияне целились в энергетическую инфраструктуру и некоторые производственные объекты.
Если смотреть на энергетику, это уже 17-я атака России на газовую инфраструктуру.
Стратегия очевидна. Почему они атакуют промышленную базу?
Потому что президент Зеленский хотел производить миллион дронов в год, чтобы помочь фронту.
И, конечно, если вы лишаете электричество и атакуют производственные мощности, это сильно усложняет задачу.
Особенно примечательная и в ночной атаке была активность черноморского флота России.
Они не были так активны, но на этот раз запустили много ракет, очевидно, с черного моря.
Большинство из них поразили цели далеко на севере, и эти ракеты летели в сторону Польши.
В ответ Польша подняла свои истребители. Это показывает, насколько нервничает большая часть Европы из-за этой войны.
Сегодня ночью и утром в две волны русский нанесли ракетный удар.
запускали в частности калибры и другие крылатые ракеты с бортов Ту-95МС.
Все ракеты, которые атаковали Украину, были нацелены на газовую инфраструктуру в разных регионах.
Заходили из Сумской и Харьковской областей, ракеты направлялись в Полтавскую область.
Также летели из оккупированных территорий, с юга через Одессскую область,
на Винницкую и Тернопольскую область и дальше.
Часть Тернополя осталась без света после атаки в городе
сильный пожар на объекте газовой инфраструктуры.
На один из очень важных критических объектов нашей области
было направлено по информации в воздушных сил 7 ракет типа калибр.
У нас после удара произошло падение давления газотранспортной сети,
возможно ограничение газа или связи из-за падения давления.
Падение тес.
Известно ли, чем били русские?
Скорость известно.
По результатам исследования было установлено,
что русские нанесли удар ракеты из Кандер-М.
было установлено, что Россия надолгала удару в ракетовой скандере.
Откуда она прилетела?
Я бы не хотел разглашать эту информацию.
Мы понимаем курс, откуда она была запущена, понимаем траекторию и вектор направления.
И скандер Эм по своим тактико-техническим характеристикам
развивает скорость до 6,5 тысяч километров в час.
У Зеленского, откровенно говоря, нет много козырей в данный момент.
Он в обороне, он проигрывает войну.
Если посмотреть с точки зрения президента Путина, он напередоволь. Он побеждает.
Но президент Путин не хочет вести переговоры, пока на его территории остаются украинцы.
Таким образом, конец войны может быть уже близким, но я думаю, что мы еще далеко от того, чтобы завершить ее.
Мы стали свидетелями этой атаки.
К сожалению, вчерашнюю ночь мы остановились в этом отеле. Слава богу, мы живы.
Марк, что ты думаешь?
Мы заселились в отель в 8 вечера, потом пошли в ресторан.
В отеле было не очень много людей. Вместе с нами были еще два американца.
Мы спустились в ресторан, заказали ужин, с нами были еще местные волонтеры.
Затем на телефону поступило 20 секундное предупреждение о том, что сейчас будет удар.
Мы встали и хотели бежать в укрытие, но удар произошел, как только мы встали из-за стола.
Мы не могли выбраться, поэтому нам пришлось уползать через выпитые окна.
Вы можете показать нам отель, чтобы мы увидели, насколько он повреждён.
Удар пришёлся, прямо в центр отеля. Наши комнаты были на втором и четвёртом этажах.
Если бы мы были в тот момент в своих комнатах, то сейчас вы бы не разговаривали с нами.
Номера полностью разрушены.
Дональд Трамп озвучил грандиозный план
тотальной денуклеоризации нашей планеты он прямо так и сказал было бы здорово дорогие
друзья если бы все избавились от ядерного оружия ведь у него просто безумная мощь
при этом упомянул только Соединенные Штаты и Россию у России самый большой в мире ядерный
арсенал, еще раз Россию, США и Китай. Но почему-то Трампу молчала европейцев,
хотя забрать именно у них и именно сейчас ядерное оружие после совершенно безумных
угроз от Макрона было бы максимально логично. Что касается Украины, то здесь Трамп называет
все своими словами. Нью-Йорк Таймс пишет, что Зеленский его режим для Трампа просто пешка,
который он готов разменять, чтобы не воевать с Москвой.
В Киеве это чувствуют советник Зеленского подаляк,
заявил, что глава Украины не будет извиняться
перед Трампом за скандал в Белом доме.
Мол, Зеленский был прав по форме и даже по содержанию.
В свою очередь, команда Трампа дает Зеленскому последний
публичный шанс достойно выйти из ситуации.
Спецпредставитель Трампа Уэйтков объявила,
за планированной встречи, делегации США и Украины в Саудовской Аравии.
На следующей неделе Блумберг пишет, что позиция Трампа при этом стала еще более жесткой.
Вашингтон теперь хочет, чтобы Зеленский не просто надел костюм,
чтобы Киев согласился на прекращение огня,
прежде чем подписать соглашение по минералам.
То есть Зеленского, словно бы, даже Маю, подбирая параллельно вместо него еще и нового президента. Смотрите.
Я бы сказал, что за последние несколько дней был достигнут большой прогресс в отношениях с Украиной и России.
Когда Зеленский неизбежно вернется в Белый Дом, что вы ожидаете от него?
Я думаю, что произойдет следующее. Украина хочет заключить сделку, поскольку у украинцев нет выбора. Я также думаю, что Россия хочет заключить сделку.
Дональд Трамп продолжает давить на Зеленского по данным Bloomberg в Вашингтону недостаточно сделки по украинским природным ресурсам.
Новое требование прекращения огня на линии фронта без этого подписывать соглашение американцы не станут.
Этим утром мы разговаривали с советником по надсбезопасности о том, кто войдет в нашу команду переговорщиков.
Мы уже связались с русскими, украинцев мы тоже проинформируем до того, как все начнется.
Угос Деппи анонсирует встречу Путина и Трампа, но пока без конкретики.
Не отвечают и на вопрос, примет ли госсекретарь США Рубиу участие в переговорах с украинцами в Вррияде.
Фокс-Ньюс раскрывает состав американской делегации советник Трампа по нацбезопасности Уолцы
и спецпредставитель президента США Уитков.
С украинской стороны глава описа президента Ермак Зеленский тоже поедет.
На следующей неделе в понедельник запланирован мой визит в Саудовскую Аравию
для встречи с наследным принцем.
После этого моя команда останется в Саудовской Аравии для работы с американскими партнерами.
Президент Зеленский отправил письмо президенту, я думаю, что президент счел это действительно хорошим и позитивным первым шагом.
На основании этого сейчас ведутся обсуждения о координации встречи с украинской стороной в Эррияде или, возможно, даже в Джиде.
Город пока точно не определен, но это будет Саудовская арабия.
Я считаю, что идеи заключаются в том, чтобы выработать рамки мирного соглашения и также предусмотреть начальное прекращение огня.
Президент Трамп не считает приоритетом для США достижения мира для обеих сторон вместо того,
чтобы занимать чью-то сторону, чтобы какая-либо из сторон победила другую.
Этот подход только волчёт Америку в бесконечную прокси войну,
в ущерб американским интересам национальной безопасности.
Вслед за госсекретарём Рубио прокси «Войной» с Россией называют
«украинские конфликты» и спецпосланник Трампа Киткалок.
Отставной генерал-лейтенант армии США говорит, что попытки изолировать
В Москву и не общаться с Путином, стратегии не жизнеспособны.
Хуже только прямой конфликт с русскими.
Единственное, в чём вам никогда не хотелось бы иметь с русскими тело,
это визация, войну на истощение.
Это нация, которая во время Второй мировой войны потеряла 70 тысяч солдат
в Сталинграде за 6 месяцев и продолжала сражаться.
Так что нужно подумать о том, как с ними контактировать
И к чему мы должны стремиться в этом?
Мы же не хотим вязаться в войну, подобную Второй мировой.
Экономист Бессон, в отличие от военного Келлога, пытается угрожать.
Глава Минфена США заявил, что Вашингтон без Калибани пойдет в Апанк
в вопросе санкций против Россия, чтобы добиться прекращения этой войны.
Рычаг давления на Киев американцы уже применили, прекратили поставки оружия.
Как сказал президент, это пауза. Он буквально так говорил в самом начале.
Пауза происходит в ожидании истинной приверженности пути к миру.
Президент очень внимательно следит за тем, что именно говорят и делают
украинцы в вопросе приверженности этому мирному процессу.
Нас преободрили те знаки, которые мы видели, но именно он будет принимать
окончательное решение. Пока все на паузе.
Сайта Белого дома пропала 10-летнее соглашение по безопасности с Украиной
вместо подписанного Байденом и Зеленским в прошлом году договора.
Теперь только надпись страницы не найдена.
Безамериканские военные помощи в ИСОС могут дотянуть только до лета,
подсчитали в команде Трампа.
Какую просьбу должна выполнить Украина, чтобы помощь США была возобновлена?
Я считаю, что задача состоит в том, чтобы заставить Украину заняться дипломатической деятельностью, чтобы они составили документ, который можно будет положить на стол и сказать, вот наш подход к дальнейшим действиям.
Мы знаем, что у обеих сторон будут разногласия и соглашения, так что это, скорее всего, функция принуждения к осознанию того, что мы хотим перейти к мирному обсуждению, к мирной сделке.
Я думаю, что в какой-то момент можно надеяться, что все наладится, и в отношениях с украинцами все возобновится. Вот на что я рассчитываю.
Убедить шефа Пентагона Хэкзита, возобновить поставки оружия и вернуть развит данные, пытается главами Набороны Британии Хилли специально прилетев для этого в Вашингтон.
Дейли Мэйл пишет, что без навигационных данных и оперативной поддержки из США
британские ракеты StormShadow — бесполезные железяки.
Великобритания, которая поклялась поддерживать Украину,
вошла в число стран, которым запрещено делиться разведданными Вашингтона с Киевом.
Это, вероятно, будет иметь серьезные последствия,
поскольку у поставленные британцами крылатые ракеты StormShadow
критически важны для Украины актив,
актив, требуют данных США для поражения своих целей. Существует опасение, что
Шторм Шедо станут на Украине бесполезными после того, как президент Дональд Трамп
заблокировал передачу американских разведданных.
Украинцам будет намного тяжелее наводить свои ракеты на российские вооружения,
скопление войск или оборудование в тылу. Атаком со британские ракеты Шторм Шедо
работают за счет американских разведданных.
Противодействовать заморозке американской помощи Киева пытается и Германия,
Министр оборонописториус подтвердил, что обсуждается передача в СВУ оружия на 3 миллиарда евро.
В том числе, и это впервые, речь о дальнобойных ракетах Таурус.
Главами обороны Украины умеров заявил, что рассчитывает и на немецкие спутники.
Что касается разведанных, мы пока не получили детали того, как они будут ограничены.
Но мы уже работаем над альтернативными источниками.
Включая то, что если это будет необходимо, мы будем запрашивать их и у Германии.
Заменить американцев, европейцы не смогут.
Вашингтон держит на орбите 247 спутников оптического наблюдения за землей против 79 у Европы с Канадой.
Военных спутников разведки у США 48.
У остальных стран нато всего 27.
Причем американским аналогом они уступают не только в количестве, но и в возможности.
Спектейтер сравнивает разведывательные бюджеты США и Британии 100 миллиардов долларов против 6,5.
И пишет о немедленном эффекте, который в СУ ощутили, потеряв контакт с США.
В гостепи на первом брифинге с начала работы новой администрации Трампа требует, чтобы Зеленский поменял свое поведение.
После пятничной ситуации с президентом Зеленским госсекретарь Рубио находился тогда в кабинете.
Всё это оказалось сюрпризом, что он вёл себя таким образом, да ещё и в овальном кабинете.
И стало понятно то, о чём президент заявил публично. Зеленский не был готов к миру.
Но мы оставляем двери открытыми. Он не был готов к миру, но если он станет готов к нему, пусть возвращается за стол переговоров.
Мы буквально отрубаем ноги нашим украинским партнёрам.
Мы не видим, чтобы Китай, Северная Корея или Иран хоть как-то сокращали свою поддержку России.
Зачем мы так помогаем Путину, который не остановится на Украине, если добьется там успеха?
Телеканал и NBC со ссылкой на бывших сотрудников американской разведки озвучил почти невероятный инсайт.
Администрация Трампа может начать делиться конфиденциальными данными с официальной Москвой.
И больше не рассматривает Россию как главную угрозу. Официальных подтверждений этой информации нет.
Все должны убедиться, что Россия, как и единственный источник этой войны, признает необходимость ее завершения.
Это можно доказать двумя видами режима тишины, которые легко установить и контролировать,
а именно отсутствуем атак на энергетическую и другую гражданскую инфраструктуру.
То есть перемирием в использовании ракет, бомб и дальнобойных дронов, а также перемирием на воде.
То есть прекращением военных операций в Черном море.
В черном мешке для покойников Зеленского изображают французский сатерический журнал Шарлея Бдо.
Волбу след от пули и Трамп, который сообщает, что Зеленскому будет достаточно чехла для костюма.
Илон Маск требует провести на Украине новые выборы, пишет, что Зеленского ждет на них разгромное поражение.
Под контрольной демократом CNN убеждает зрителей, что смещать Зеленского и проводить выборы на Украине точно нельзя.
Если Зеленский уйдет в отставку, а это действительно большое, если то, согласно конституции его работу, будет выполнять спикер-парламента.
Причем со всеми президентскими полномочиями и до следующих выборов.
Этот человек – Руслан Стефанчук. Его рейтинг одобрения никто даже не публикует, так что торопиться с голосованием смысла нет.
Нужно отменить военное положение и добиться полного прекращения огня.
Мы, конечно, могли бы провести выборы, но на международном уровне с их стандартами такие выборы вряд ли бы кто признал.
Возник бы вопрос об достоверности результатов. Я хотел бы обратиться к нашим иностранным партнерам.
Когда они дискутируют о проведении такого процесса в нашей стране, им следует принять увнимание необходимое для подготовки время.
Не отставим спешить, что люди из команды Трампа хотят, чтобы Зеленский уволил украинских чиновников, которые враждебно относятся к переговорам с Москвой.
Вашингтон-По сообщает, что в рамках давления на Украину
американцы угрожают раскрыть информацию о повальной коррупции.
По данным колумниста газеты Дэвида Игнатьуса,
Белый дом находится на связи с главным политическим соперником Зеленского,
бывшим главкомом Залужным, который работает послом в Лондоне.
Я уже видел многочисленные идеи,
многочисленные планы временного прекращения огня
на месяц, или в воздухе, или на море, это безумная идея.
Мы никогда на них не согласимся, и они это прекрасно знают.
Нам необходимо новая Украина в статусе нейтрального
и безъядерного государства.
Территории были включены в нашу конституцию, и мы
продолжим настаивать на дом, чтобы все силы Украинского
правительства покинули эти территории.
Ситуация с точки зрения территории должна быть признана,
реалии должны быть признаны.
Но весеннее Москва обьет температурные рекорды
Солнечные, плюс 10 даже сейчас. С улиц практически еще снег на цветочных рынках сегодня, конечно, безумие.
Мужчина хапками скупают букеты, цветы подорожали в среднем в этом году на 30%.
Главный цветок, конечно, тюльпан. 250 рублей штучка. Мимоза невероятные 400 рублей веточка.
Ну а российские женщины, которые мечтают быть прекрасными, особенно в празднике, массово колют себя азимпиком.
Его активно пропагандировали как революционное средство для похудения.
При этом стоит ли худеть на препарате, которую изначально создан для диабетиков.
В побочке стало известно только теперь просто безумное.
Вопадение волос, депрессия, бессонница, почечная недостаточность, ракщито-видные железы.
В Соединенных Штатах препарат-убийца отправил на тот свет.
В прямом смысле слова, согласно официальной статистике,
190 человек в Великобритании 85 фатальных исходов.
При этом только в России.
Оборот, препарата превысил, вы вдумайтесь, 10 миллиардов рублей.
Он страшно популярен даже сейчас.
Мы поговорили с жертвами волшебного средства для похудения.
Все подробности сегодня в 19.00. Фрагмент прямо сейчас.
У меня есть около трех недель, чтобы блестить в это платье.
Калю вот эти уколчики, я не могу врать.
Люди ошибочно считают, это волшебная таблетка и легким способом похудеть.
Здесь отсчитывается дозировка.
То есть я начинала с 0,25, сейчас я уже вот перехожу на изницу.
И вот таким образом.
Почему я перестала принимать кавкалово-тида-зимоветная причина?
Это очень сильное выпадение волос.
Видите, очень бедная уйсина.
Кожа обвисла.
Просто начинают сыпаться волос.
Начинается сухослютая борту, потому что обезвоживание.
Обмогли препараты, которые сейчас все обсуждают облюбить.
Они уковисывали, кстати, я не пользовалась какое-то время.
Но если человек за время использования зэмперта не меняет образ жизни,
все возвращается назад.
Зэмперка сейчас колет себе все, кто только может, но, к сожалению, никто не думает,
что это тоже какие-нибудь последствия.
Меня не столкнула вся последствия. Действительно довольно тяжелая.
Меня лично тоже немножко войдет в депрессивное состояние.
И самым серьезным ослаженным сейчас это полная слепота.
У нас курсы идут от 14 дня 40 тысяч.
Входят два метаболических упола и входят две капельницы, супер-клини.
Препаратов есть побочные эффекты, тошнотар, вода, волосы выпадают.
А побочные действия есть как у любых препаратов,
но они не занимаются за счет капельницы.
Вывают ситуации, что это доходит до госпитализации
вплоть до ариенемационного отделения.
Готовым репортаж прямо сейчас, но и срочные новости.
Дональд Трамп, вы не поверите в ярости из-за России подробности после рекламы.
Итак, срочная новость аксио сообщает о том, что высокопоставленный чиновник Белого дома заявил о том, что ярость Трампа усиливается из-за того, что Россия усиливает удары по Украине.
Но демократы все равно недовольны и пошли в атаку на Дональда Трампа,
считая его агентом Москвы.
Синатор Шалден, Вайтхау, заявил, что Трамп в отношении Зеленского
использует шантаж, который идет на пользу России.
Глава Гуздепа Рубио, вице-президент Вэнс, открыто действует как агенты Кремля.
Это прямая цитата.
Тинатор Кирстен Гилли-Бранд считает, что Трамп дает слабену в отношении России
и подталкивает других врагов США за воеванию страны и разрушению мирового порядка.
Поведение президента Америки он называет непредсказуемым,
окончанием войны по словам Гилли-Бранда может стать капитуляция.
И передачу Путину всех территорий, которые сейчас уже находятся под контролем России
и тех, что прописаны в Конституции Путина.
Это тоже прямая цитата.
Синатор Крис Конст считает, что Трамп
перенял тип поведения и манеры Владимира Путина.
Глава нацразведки США Тулс и Габардна.
Обвинение в том, что новая администрация
Марионета Путина ответила резко.
Обвинила демократов в клевете
и стремление сорвать любые попытки прекратить это кровопролитие.
При этом в западных СМИ сегодня появилась новая чудесная клюква.
Немецкие бильты и Франц-24 разгоняют откровение некоего бывшего сотрудника КГБ из Казахстана,
в которых он сообщает, что Трамп был завербован КГБ под кодовым именем «Красноп».
Якобы советские спецслужбы взяли Дональда в оборот еще вдалеком в 1987 году.
При этом сам Мусаев, на которого ссылается европейская пропаганда,
согласно его Мусаева официальной биографии в период с 1986 по 1989 год,
служил в МВД СССР и в пресловутом 6 управлении КГБ не числился никогда.
То есть его разоблачение попыток создать новый шпионский триллер.
Но все равно интересно, посмотрите.
Кто такой агент Краснов?
Мне благодаря полагает, что это дот Трамп.
Слухи, теория заговора. Называйте это как хотите.
Но такая информация распространяется уже давно.
И совсем недавно это предложение приобрело новую жизнь.
20 февраля Альнур Мусаев, бывший сотрудник КГБ,
написал в своих социальных сетях, что Дональд Трамп
был завербован советской разведкой КГБ в 1987 году.
И Трампу тогда дали кодовое имя Краснов. Мусаев утверждает, что в 87-м году сотрудники
6-го отдела КГБ СССР завербовали 40-летнего американского бизнесменов в Москве. Мусаев говорит,
что главная задача его отдела была вербовка бизнесменов из капиталистических стран. После
того, как Мусаев опубликовал свой пост, эта публикация стала молниеносно распространяться
со в социальных сетях.
Он пытался баллотироваться на пост президента еще в
1987 году.
Еще тогда он хотел получить номинацию от республиканской
партии.
Но эта идея не увенчалась успехом.
Но что именно произошло в той поездке в Москву
в 1987 году?
Что заставило американского бизнесмена удариться в
политику?
Люди задают этот вопрос на протяжении многих лет.
Издание Теллипис удалило статью, в которой подробно анализировало утверждение,
что Дональд Трамп якобы был бывшим российским шпионом под кодовым именем Краснов.
Дональд Трамп действительно приезжал в Москву в 1987 году.
Из открытых источников мы смогли выяснить, что цель его поездки
был поиск возможных мест для строительства роскошных отелей.
Молодой американский бизнесмен приехал в Москву, чтобы заключить сделку.
Трамп был смелым, дерзким и отчаянно жаждал расширить свою империю за пределами,
сверкающих небоскребов в Нью-Йорка.
Он не догадывался или не хотел понимать,
что попал в руки одной из самых влиятельных спецслужб в мире КГБ.
История Бербовки начинается ещё вдалёком в 1977 году.
Первая жена Трампа Ивана была чешкой по национальности
и находилась под пристальным контролем чешской полиции.
И именно тогда в отсчётах спецслужб говорится,
что Трамп представляет для них интерес.
Об этом свидетельствует статья «Беллин Таймс» от 2019 года.
КГБ определили Трампа как полезного опортуниста еще в 1980 году.
В 1986 году на обеде в Нью-Йорке Трампа намеренно посадили рядом с послом СССР Юрием Дубининым и его дочерью.
Дочь посла всяческий стил о Трампе и предлагала построить Трамп-Тау в Москве.
И уже в 1987 году Трамп впервые посещает Москву.
а затем Ленинград, чтобы обсудить строительство роскошных отелей.
Будущий президент Соединённых Штатов остановился в Москве в гостинице «Националь»,
которая сотрудничала с агентами из КГБ.
К тому же Трамп встретился с членами бюро и советскими экономистами.
И по словам Мусаева, именно во время этих встреч Дональда Трампа завербовали
и дали кодовое имя «Краснов».
Именно с этого момента Трамп начинает критиковать НАТО.
Уже в сентябре того же года он публикует тексты на пол разворота
в американские газеты, где открыто критикуют северо-атлантический альянс и внешнюю политику США.
И именно тогда Трамп нацелился на пост президента Соединенных Штатов.
Вы собираетесь баллотироваться на пост президента?
Я бы не стал исключать эту возможность, потому что, знаете, я действительно устал наблюдать за тем, что происходит в этой стране.
В 2013 году Трамп проводит конкурс мисс-селенная в Москве.
Россия – это удивительная страна. У меня там много друзей.
И тогда Трамп был одержим идей встретиться с президентом России, Владимиром Путиным.
Но тогда их встреча сорвалась из-за московских пробок,
которые вынудили российского лидера, отменить встречу.
Но когда Трамп вернулся в Америку, Путин в качестве утешения прислал ему подарок.
Черную локированную шкатулку, в которой было письмо.
Что же было в этом письме?
Хороший вопрос.
Никто не знает, Дональд Трамп никому не сказал об этом письме.
Он хвастается, но не говорит, что Путин ему написал.
Агент Краснот – это Дональд Трамп или нет? Вот в чем вопрос.
Ну и прямо сейчас срочные новости и здания политико сообщают, что Украина рассматривает возможность выхода из Курской области.
В нашем распоряжении при этом есть эксклюзивные кадры из Курского Преграничья.
Первые кадры из освобожденных погребков это Суджанский район.
Российские военные зафиксировали страшные преступления ВСО.
В разрушенных домах теломерных жителей, они погибли, вы увидите прямо сейчас, даже не от обстрелов.
обстрелов, были зверски замучены, убиты, повешены.
По грибке совсем небольшой населенный пункт, откуда не успели выехать в основном старики.
Кадры кошмарные, но мы должны их вам показать, чтобы все убедились.
Режим Зеленского воюют с мирными. Это правда.
Итак, внимание, кадры Венкора Станислава Бернвальна. Смотри.
Погребки, вот, собственно, заехали, точнее, это даже уже не погребки, а то, что от них осталось, здесь, блин, нет ни одного живого здания, серёж под ноги.
Церковь, наверное, одна из немногих, которые, ну, как-то уцелела, что ли.
Я, как будто зовут Александр, познакомый, Камар, ты кто по должности?
Я?
Сопер.
Сопер?
Так, то есть, что у нас тут происходит сейчас? Я вот слышу, в пивишке фигачит.
Да, тут они редко начали летать, то есть там за день, за два там, начиная в день, они летают, ну раз за три, то есть вообще редко стали летать.
В основном только фипеи здесь летают, птички тут мало уже стало.
Много погибших украинских боевиков?
Да, да, очень много, очень много. Там в леспасадке были, там тоже старания, очень много, очень много погибших.
все лосейно трупами украинских боевиков вот здесь вот трансуты и остались навсегда вот в этом
доме боевики убили деду он не успел выехать здесь же вот и остался ребята буквально на днях его
Вот его нашли, повешенный.
Повешенный?
Да.
То есть его...
Вотали, похоже, дедушка, повесили.
Повесили?
Вот, повешим, можно.
Чедной жилой дом в Погребках.
Здесь мы видим тело пожилого человека, дедушка.
Видно, что он умер не от обстрела, его повесили.
Вот петля, которая сходится на горле.
Это очередное доказательство преступлений.
Режим Зеленского, который умеет воевать только с мирным населением.
Но, как говорится, настигнет и его кара.
Еще один дом.
Здесь ребята.
На днях обнаружили еще одно тело.
Гражданского, это бабушка.
Сейчас зайдем, посмотрим.
Основненно, мирный житель, вот места прилетов.
Под ногами здесь надо смотреть все глаза, потому что не разорваться их все при припасы.
Очень много.
Очень-очень много.
Мне кажется, вот все, что осталось, дай бог, чтобы это было не так, что они успели выехать.
Вомна, надеюсь, не улучшена.
В течение времени, несмотря на то, что врага откинули, но, тем не менее, летают певишки, их много летают,
стараются куда-нибудь допопасть, поэтому здесь перебежка, перебежка.
Прямо сейчас, немедленно, приносим себя в Курскую область на прямой связи автор этих кадров.
Военный корреспондент Станислав Бернвальд.
Станислав, здравствуйте. Много новостей сегодня приходят из Курского приграничья.
Можете подтвердить тот самый прорыв.
Сколько солдат ВСО могут оказаться в окружении?
Что вам известно?
Ольга, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас приходят новости непосредственно
с Суджанского района.
Вновь сужается, вот как раз вот эти клещи сужаются.
Но говорить о полном окружении Суджи крайне сложно.
Вот ребята сейчас только мне сообщили о том,
что сейчас идут бои за куриловку.
Вот она куриловка дает как раз гарантированный максимальный
контроль за дорогой жизни для украинцев.
украинцев, то есть для украинской группировки войск уже нарушены и поставки боеприпасов уже
нарушены и поставки продовольствия под максимальным огневым контролем находится эта трасса,
ну и горит там техника, горит, просто полыхает, достаточно результативно работают и наши
фп-вишники и на оптовол окней, с дронами комикадзы, то есть не дают врагу, что говорится, головы поднять,
это очень-очень хорошо. Плюс, к всему прочему, наши ребята стремятся сейчас к границе непосредственно с сумской областью.
И там уже, как вы знаете, уже были заходы на территорию сумской области.
Это говорит о том, что сейчас еще будет контролироваться максимально та дорога для отступления.
Группировка войск у врага до 4 тысяч человек так-то в суд же.
И в случае, если замкнется вот этот вот котел, закипит котел,
то будет очень сильно похожая ситуация, когда-то была в Дибальсово,
когда просто им не будет возможности выходить и придется договариваться.
Но есть еще и оперативная информация, пока не подтвержденная официально,
о том, что враг максимально усиливает фортификации непосредственно в сумской области.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что когда сейчас они поймут, что ситуация безвыходная, они начнут добровольное отступление непосредственно на Сумщину и будут окапываться там.
Это было бы хорошо, то есть, чтобы не брать, не атаковать Суджу, если они выйдут сами.
Дело в том, что сегодня вот, например, в Курске, в Курской области, плюс 15.
То есть мы понимаем, что вот эта вот распутица, которая всемирно известная русская распутица,
она, конечно, совсем-совсем сейчас ни к чему для украинских боевиков.
Краине сложно двигается их техника, хвалённые там Макс Прос,
одятся просто на брюхо и им приходится просто их бросать.
Вот, соответственно, любое тормоз, любое торможение для врага сейчас критически опасно.
То есть, сразу же начинает работать наша разведка.
Дальше подключается арта, дальше подключается дрона вода.
И всё, горит, полыхает дорогая западная техника.
И это будет только усиливаться.
Но вот мы заскакивали, когда в Погребки нам крайне повезло,
потому что заскакивали мы через поле.
Повезло в том плане, что было верхний слой уже поплыл,
а внизу ещё было подморожено.
То есть мы могли на джипах проехать, да, на наших джипах, которые называются лазики.
Вот, на огромной скорости, тяжело, пробуксовывая, но заезжаем.
С каждым днём эта ситуация будет сейчас для врага ухудшаться.
И ещё раз говорю, что по-другому выйти, они, как по этой так называемой дороге жизни, они не смогут, да, то есть они там сядут, им надо будет идти по асфальту.
асфальт полностью сейчас под контрольным нашим становиться, и это очень-очень радует.
Ну вот плюс-минус обстановка такая. Будем надеяться, что будет улучшаться день до дня,
и надеемся уже на скорейшее выдворение неприятеля за границы нашего государства.
Станислав, понимаю, что здесь, наверное, не уместное обобщение,
тем не менее, вы побывали в погребках. Как выглядят те населенные пункты,
откуда мы выбили акупанта. Кадры довольно страшные.
Совсем недавно мы видели и русское поречное, что творится в подвалах.
Там нашли вторую партию тел замоченных гражданских.
То, что мы увидели сейчас в погребках, как говорится, как теперь это разведить.
Края несложно. Я специально обратил внимание на то, что я,
Когда я увидел этого дедушка у меня было, может он сам, когда я увидел завязанные сзади руки, ну понятно.
То есть это целенаправленное убийство, плюс к всему они когда выходили из дома, они еще и гранат по ходу кинули,
потому что у него осколочные есть сзади, на спине.
И вот крайне страшно представить, что будет в Судже.
Судж большой населённик
там достаточно много гражданского населения осталось, которое не успело выехать, которому
украинские боевики не давали, потому что живой щит для них это, ну, одна из привычных историй. Вот и те преступления, которые
там нам ещё предстоит увидеть, я боюсь
будут очень-очень страшными.
Ну вот я общался с одним
представителем
Украинской армии, который признался в убийствах в русском пореченном,
там совершенно пустые глаза, совершенно ни о чем.
Но самое главное, когда я его спросил,
говорю, слушай, ты же человек, ну как бы,
хоть какой-то, но все-таки человек, ты живой.
Как вообще у тебя рука поднялась?
Он говорит, у меня автоматик же был,
Ну и все, и мне море по колено, так на секундочку, 22 убийства, 11 лично на нем, 8 изнасилований.
Но это еще и не все то, что доказано, я думаю, что там будет значительно больше, а просто сказал, что я просто русских не люблю.
Спасибо, Станислав.
Военно-корреспондент Станислав Бернбалльт на прямой связи Курсское Преграничье.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
В 19-00 по Москве Дональд Трамп, вы не поверите, обратится с экстренным заявлением к нации.
Обратиться из завального кабинета. Речь пойдет о международной политике.
Приглашен, согласно официальным заявлением Белого дома, узкий пул журналистов.
Ну, подождем. Хорошо.
Вы знаете, Трамп у 78 лет. Я вот думаю, слава богу, что он дожил до этого возраста.
А то бы наши спецслужбы очень сильно расстроили, что столько сил выложили в этого агента Краснова,
он взял и кончился. Пусть живет, он еще должен отработать все то, на что мы, собственно говоря, рассчитывали.
Это даже смешно обсуждать. Но сегодня, кроме всего прочего, Трамп опубликовал свой очередной пост,
в котором заявил о том, что российская армия громит украинскую армию.
Он имел в виду как раз это курское направление, обстреливает украину ракетами,
и он серьез рассматривает вопрос о ведении жестких санкций и тарифов в отношении России.
Вы сейчас сказали, Трамм собирает узкие круга людей и будет там что-то обсуждать,
выступит заявление в отношении нации.
Я могу предположить, что он там скажет, что предыдущий президент Байден разбрасывался с санкциями,
как команда пьяных матросов, и не оставила ему вариантов и инструментов влияния на российскую федерацию для того, чтобы он остановил ее на поле боя.
Ну примерно, наверное, как-то так, потому что я трудно себе представляю на фоне тех, я не знаю, сколько там, 18 тысяч санкций,
что еще может придумать на самом деле Трамп для того, чтобы это всерьез повлияло.
А вообще, отношение к позиции Трампа и в отношении Украины, и в отношении России, оно оценивается многими неадекватно.
Ну, например, ограничение в адрес Украины восприняты так, ну, знаете, с таким удивлением, да, и вообще с таким возмущением.
Ну, просто на фоне того, что последние три года на регулярной основе изо дня в день разные союзники Украины принимали санкции, ограничения, водили и так далее.
То есть весь арсенал, который у них был, они в принципе его исчерпали. И ничего нового у них нет. Вот ничего нового у них в руках не появилось.
Теперь по поводу самой Украины. Тут все ждали извинения, извинения не было, не дозвинившись, а как бы президент вынужден был.
Или за него написали это письмо. Надежда на то, что все-таки диалог какой-то наладится.
Есть вроде там заверения, что на следующей неделе будут встречаться американская и украинская команда переговорщиков.
Это прекрасная новость в отношении не желания Зеленского извиняться, потому что я-то на самом деле думаю, что наладить отношения между командами Трампа и Зеленским не удастся ни при каких обстоятельствах, даже если Макрон подарит ему пиджак, а Стармер побреет ему бороду.
не поможет это уже, понимаете? Уже всё. Но не может лидер нищей бедной, разорённой страны
приезжать в страну, от которой он зависит на 100% и демонстрировать всему миру показывает, что на самом
деле никакого лидерства Соединенных Штатов Америки и никакого лидерства Дональда Трампа на самом
деле нет. Он не настолько хороший, это Дональд, для того чтобы выполнять все его пожелания и удовлетворять
его просьбы. Он же это демонстрирует на весь мир. Я думаю, что на самом деле это непростительная ошибка и наладить отношения им не удастся.
Но из ря мы виробовали Дональда Трампа прямо сейчас срочное сообщение Белый дом.
А в угрозе Трампа ввести санкции против России.
У США есть целый список заготовленных вариантов санкций и пошлин,
чтобы побудить и Москву, и Киев к диалогу.
Подробности после рекламы.
Ну и ждем то самое заявление Трампа.
Вернем все.
Это аксрочная новость от агентства Bloomberg,
что называется шок-контент.
Путин готов якобы.
Согласиться на перемирие с Украиной при определенных условиях конец сетата.
Звучит оптимистично, но уж слишком загадочно.
Сами условия Бломберг не называет, возможно предположу.
Речь, ну например, о переходе Одессы под российскую юрисдикцию.
Так что подождем и узнаем, в чем суть этих условий.
Сами американцы продолжают отрубать ВСУ доступ к своим разведданным.
След за снимками с военных спутников Киев лишили доступа к фотографиям
с коммерческих спутников компании Максар.
Ну и теперь на Украине боятся, что ВСУ-шникам могут отключить еще Старлинг.
Спутниковый интернет от SpaceX сообщает Вашингтон пост.
Боевики используют для коммуникации управление дронами
только по официальным данным украинским формированиям передали 47 тысяч терминалов.
В качестве альтернативы ваш пост называют британскую сеть OneWeb, но ее терминалы более грамотские,
они гораздо дороже Старлинка, ну и сам переход на новую связь будет долгим и слишком полезен. Смотрим.
Я бы сказал, что за последние несколько дней был достигнут большой прогресс в отношениях с Украиной и России.
Когда Зеленский неизбежно вернется в Белый Дом, что вы ожидаете от него?
Я думаю, что произойдет следующее.
Украина хочет заключить сделку, поскольку у украинцев нет выбора.
Я так же думаю, что Россия хочет заключить сделку.
Дональд Трамп продолжают давить на Зеленского по данным Блумберг, Вашингтону недостаточно сделки по украинским природным ресурсам.
Новое требование – прекращение огня на линии фронта. Без этого подписывать соглашение американцы не станут.
В третьем утром мы разговаривали с советником по нас в безопасности о том, кто войдет в нашу команду переговорщиков.
Мы уже связались с русскими, украинцев мы тоже проинформируем до того, как все начнется.
Угоц Деппи анонсирует встречу Путина и Трампа, но пока без конкретики.
Не отвечают на вопрос, примет ли госсекретарь США Рубио участие в переговорах с украинцами в Вррияде.
Fox News раскрывает состав американской делегации советник Трампа по нацбезопасности Голцы
и спецпредставитель президента США Уитков.
С украинской стороны глава офиса президента Гермак. Зеленский тоже поедет.
На следующей неделе в понедельник запланирован мой визит в Саудовскую Аравию для встречи с наследным принцем.
После этого моя команда останется в Саудовской Аравии для работы с американскими партнерами.
Президент Зеленский отправил письмо президенту. Я думаю, что президент Счел это действительно хорошим и позитивным первым шагом.
На основании этого сейчас ведутся обсуждения о координации встречи с украинской стороной в Эррияде или, возможно, даже в Джиде.
Город пока точно неопределен, но это будет Саудовская Аравия.
Я считаю, что идеи заключаются в том, чтобы выработать рамки мирного соглашения
и также предусмотреть начальное прекращение огня.
Президент Рамп не считает приоритетом для США достижения мира
для обеих сторон вместо того, чтобы занимать чью-то сторону,
чтобы какая-либо из сторон победила другую.
Этот подход только вылечёт Америку в бесконечную прокси войну,
в черп американским интересам национальной безопасности.
Вслед за госсекретарем Рубио Прокси войной с Россией
называют «украинские конфликты» и спецпосла Ник Трамп и Киткалок.
Отставной генерал-лейтенант армии США говорит, что
«попытки изолировать Москву и не общаться с Путином
стратегия не жизнеспособная.
Хуже только прямой конфликт с русскими».
Единственное, в чём вам никогда не хотелось бы иметь с русскими делой,
это визация войну на истощение.
Эта нация, которая во время Второй мировой войны потеряла 70 тысяч солдат в Сталинграде за 6 месяцев
и продолжала сражаться.
Так что нужно подумать о том, как с ними контактировать
и к чему мы должны стремиться в этом.
Мы же не хотим визации войну подобную Второй мировой.
Экономист Дессон, в отличие от военного келлога, пытается угрожать,
Глава Минфина США заявил, что Вашингтон без колебаний пойдет в Абанк в опросе санкций против Россия,
чтобы добиться прекращения этой войны.
Рычаг давления на Киев, американцы уже применили, прекратили поставки оружия.
Как сказал президент, это пауза.
Он буквально так говорил в самом начале.
Пауза происходит в ожидании истинной приверженности пути к миру.
Президент очень внимательно следит за тем, что именно говорят и делают украинцы в вопросе приверженности этому мирному процессу.
Нас преободрили те знаки, которые мы видели, но именно он будет принимать окончательное решение.
Пока все на паузе.
Сайта Белого дома пропало 10-летнее соглашение по безопасности с Украиной вместо подписанного Байденом и Зеленским в прошлом году договора.
Теперь только надпись страницы не найдена.
Безамериканские военные помощи в ИСОС могут дотянуть только до лета,
почитали в команде Трампа.
Какую просьбу должна выполнить Украина, чтобы помощь США была возобновлена?
Я считаю, что задача состоит в том, чтобы заставить Украину заняться дипломатической деятельностью,
чтобы они составили документ, который можно будет положить на стол и сказать,
вот наш подход к дальнейшим действиям.
Мы знаем, что у обеих сторон будут разногласия и соглашения.
Так что это, скорее всего, функция принуждения к осознанию того,
что мы хотим перейти к мирному обсуждению, к мирной сделке.
Я думаю, что в какой-то момент можно надеяться, что всё наладится.
И в отношении с украинцами всё возобновится. Вот на что я рассчитываю.
Убедить шефа Пентагона Хэкзита, возобновить поставки оружия, вернуть разведданные, пытается главами наборона Британии Хилли специально прилетев для этого в Вашингтон.
Дейли Мэйл пишет, что без навигационных данных и оперативной поддержки из США британские ракеты StormShed-у бесполезные железяки.
Великобритания, которая поклялась поддерживать Украину, вошла в число стран,
которым запрещено делиться разведданными Вашингтона с Киевом.
Это, вероятно, будет иметь серьезные последствия,
поскольку у поставленные британцы-микрылатые ракеты «Шторм Шедоу»
критически важны для Украины актив, требуют данных США для поражения своих целей.
Существует опасение, что «Шторм Шедоу» станут на Украине бесполезными,
после того, как президент Дональд Трамп заблокировал передачу
«Американских разведданных».
Украинцам будет намного тяжелее наводить свои ракеты на российские вооружения, скопления войск или оборудование в тылу.
Атаком с британские ракеты «Шторм Шедоу» работают за счет американских разведданных.
Противодействовать заморозке американской помощи Киева, пытается и Германия, министр оборонописториус подтвердил,
что обсуждается передачу ВСУ оружия на 3 миллиарда евро, в том числе и это впервые речь о дальновойных ракетах Таурус.
Главами набору на Украины умеров заявил, что рассчитываете на немецкие спутники.
Что касается рассвет данных, мы пока не получили детали того, как они будут ограничены.
Но мы уже работаем над альтернативными источниками.
Включая то, что если это будет необходимо, мы будем запрашивать их и у Германии.
Заменить американцев европейцы не смогут.
Вашингтон держит на орбите 247 спутников оптического наблюдения за землей
против 79 у Европы с Канадой.
Военных спутников разведки у США 48.
У остальных стран нато всего 27.
Американским аналогом они уступают не только в количестве, но и в возможности.
Спектейтор сравнивает разведывательные бюджеты США и Британии
100 миллиардов долларов против 6,5.
И пишет о немедленном эффекте,
который в СУ ощутили, потеряв контакт США.
В госдепе на первом брифинге с начала работы новой администрации Трампа требует,
чтобы Зеленский поменял свое поведение.
После пятничной ситуации с президентом Зеленским, госсекретарь Рубио находился тогда в кабинете.
Все-то оказалось сюрпризом, что он вел себя таким образом, да еще и в овальном кабинете.
И стало понятно то, о чем президент заявил публично. Зеленский не был готов к миру.
Но мы оставляем двери открытыми. Он не был готов к миру.
Но если он станет готов к нему, пусть возвращается за стол переговоров.
Мы буквально отрубаем ноги нашим украинским партнерам.
Мы не видим, чтобы Китай, Северная Корея или Иран хоть как-то сокращали свою поддержку России.
Зачем мы так помогаем Путину, который не остановится на Украине, если добьется там успеха?
Телеканал NBC со ссылкой на бывших сотрудников американской разведки озвучил почти невероятно.
Невероятный инсайт.
Администрация Трампа может начать делиться
конфиденциальными данными с официальной Москвой.
И больше не рассматривает Россию как главную угрозу.
Официальных подтверждений этой информации нет.
Все должны убедиться, что Россия, как и единственный источник этой войны,
признает необходимость ее завершения.
Это можно доказать двумя видами режима тишины,
которые легко установить и контролировать,
а именно отсутствуем атак на энергетическую и другую гражданскую инфраструктуру.
То есть перемирием в использовании ракет, бомб и дальнобойных дронов,
а также перемирием на воде, то есть прекращением военных операций в Черном море.
В черном мешке для покойников Зеленского изображает французский сатерический журнал Шарлея Бдо.
Волбу след от пули и Трамп, который сообщает, что Зеленскому будет достаточно чехла для костюма.
Илон Маск требует провести на Украине новые выборы, пишет, что Зеленского ждет на них разгромное поражение.
Подконтрольный демократом CNN убеждает зрителей, что смещать Зеленского и проводить выборы на Украине точно нельзя.
Если Зеленский уйдет в отставку, а это действительно большое, если, то согласно конституции его работу будет выполнять спикер-парламента.
причём со всеми президентскими полномочиями и до следующих выборов.
Этот человек — Руслан Стефанчук.
Его рейтинка добрения никто даже не публикует,
так что торопиться с голосованием смысла нет.
Нужно отменить военное положение и добиться полного прекращения огня.
Мы, конечно, могли бы провести выборы,
но на международном уровне с их стандартами такие выборы вряд ли бы кто признал.
Возник бы вопрос об достоверности результатов.
Я хотел бы обратиться к нашим иностранным парнёрам,
Когда они дискутируют о проведении такого процесса в нашей стране,
им следует принять внимание необходимое для подготовки время.
New Times пишет, что люди из команды Трампа хотят,
чтобы Зеленский уволил украинских чиновников,
которые враждебно относятся к переговорам с Москвой.
В Вашингтон-По сообщает, что в рамках давления на Украину
американцы угрожают раскрыть информацию о повальной коррупции.
По данным колумниста газеты Дэвида Игнатьуса,
Белый дом находится на связи с главным политическим соперником Зеленского,
бывшим главкомом Залужным, который работает послом в Лондоне.
Я уже видел многочисленные идеи, многочисленные планы временного прекращения огня на месяц,
или в воздухе, или на море.
Это безумная идея, мы никогда на них не согласимся.
И они это прекрасно знают.
Нам необходимо новая Украина в статусе нейтрального и безъядерного государства.
Территории были включены в нашу конституцию,
и мы продолжим настаивать на дом,
чтобы все силы украинского правительства
покинули эти территории.
Ситуация с точки зрения территории должна быть признана.
Реали должны быть признаны.
Невероятные подробности Сами-Тайевра Союза приводят политику.
На открытой части сходки в Брюсселе,
собравшиеся, мы видели,
во главе с Эммануэлем Макроном,
хара порились,
рассказывали, как именно
они будут противостоять Путина.
Что было дальше, сообщили Эстонцы.
Пример-министр Эстонии Кристин Михайлов спросил,
готов ли Евросоюз действовать в одиночку,
заместив американскую разведовательную и военную помощь,
после вопросов в зале наступила цитата,
«Тишина гробовая».
По данным политику можно было услышать,
как пролетит муха и никто, вообще никто,
В том числе и Макрон не хотели брать на себя такую ответственность.
В итоге, примеры Стони ответа на свой вопрос не получил.
В общем, это, наверное, есть главный итог сам этой Евросоюза.
При этом, буре возмущения на Западе вызвали практически синхронные заявления.
Путина Иловрова о том, что Макрон идёт по пути на Болеоны и Гитлера,
забыв, какой конец ждал этих европейских диктаторов.
Свой ответ, Путину сегодня дал и Макрон.
Французская пропаганда пыталась укрепить позиции разжигателей войны.
Показывает аудитории фрагменты из вашей любимой программы, 60 минут.
Позицию Кремля, просматривая наши эфиры,
они называют жесткой, бескомпромиссной и, конечно, имперской.
Бресель полагает, что речь о сговоре Трампа и Путина, чего они это взяли.
На российском телевидении это совсем необычная реакция на выступление Эммануэля Макрона.
Риторика, которая даже меняет позицию – это Франция и Европа хотели бы войны и оккупации украинской территории, не Россия.
Он не исключил отправку войск на украинскую землю.
Окупацию Украины обсудит на следующей неделе.
Далее, и извительное замечание президента России насчет провала Наполеоновской компанией.
Сейчас время Наполеона, нашествие Наполеона. До сих пор кому-то не имется.
Есть еще люди, которые хотят вернуться к временам Наполеона, забывают, чем это закончилось.
Несколько часов спустя президент Франции ответил Путину.
Я хорошо знаю Путина. Если он так реагирует, значит он знает, что я говорил правду.
Во-вторых, он любит искажать исторические факты. Это его метод.
Наполеон вёл завоевание, но единственная имперская держава,
которая вижу сегодня в Европе, это Россия.
Поэтому, в избежании потенциальных войн, мы и наша армия избрали дорогу мира.
Поэтому я думаю, что президент Путин должен тоже вернуться на эту дорогу.
Всё это резкая смена риторики.
В начале войны Кремль говорил, что Франция была менее враждебда по отношению к России.
Теперь ее считает антироссийской. Ритурика, которая проникает в сознание населения.
Наша Россия никогда никому не угрожала.
Мы работаем на позитив, а не на разрушение.
А то, о чем говорит Макрон, это разруха.
Макрон слишком клуб, чтобы быть президентом.
Он сделал Россию и всему миру много плохого.
Он ждет, пока начнется мировая война.
Многие русские верят, что это не Россия, начала войну.
Также стоит упомянуть слова Сергея Лаврова. Он также упомянул Наполеона,
но добавил в этот список и других врагов России, зайдя ещё дальше.
Он сравнил Эммануэля Макрона с Адольфом Гитлером.
В отличие от своих предшественников, которые тоже хотели против России воевать,
Неполеона Гитлера, господин Макрон, не очень изящно поступает,
потому что те прямо говорили, надо завоевать Россию,
надо Россию победить, он, видимо, хочет того же самого,
но почему-то говорит, что воевать с Россией надо,
чтобы она не победила Францию.
Это аналогия с нацизмом не случайно в российской риторике,
ведь именно этот аргумент использовался в качестве
главного оправдания для вторжения на Украину.
и это, кстати, привычная стратегия Сергея Лаврова.
Он уже использовал точно такие же аргументы два года назад,
но тогда направленные против США.
Российское телевидение с завидным старанием
овоспаляется зеленой Штаты Америки.
Они сменили пластинку.
Как и Америка.
У вас нет как.
С нами они начали появляться у вас.
Мы не в карте играем.
Это перепалка лишь в очередной раз подчеркнулась, что всё изменилось.
Унижение в овальном кабинете заклятого врага Кремля,
Кремлёвские каналы пытаются осмыслить
тисмический сдвиг в позиции Вашингтона.
Трамп с одной стороны говорит о стремлении к миру.
Трамп говорит о мире, а его окружение говорит об успехе Украины.
Говорит этот репортёр на государственном телевидении.
Похоже, что он дает России все карты для успеха на поле боя.
на поле боя, добавляет он.
Чувствуется, что в России что-то меняется, страна оживляется и далека от раскаяния.
Россия чувствует себя более сильной, более уверенной.
Видя, как американский президент все больше давит на Украину.
И в результате все меньше и меньше желаний идти на какие-либо уступки, на какие-либо компромиссы.
Министр иностранных тело России Сергей Лавров яснодал это понять.
Я спросил, есть ли способ с которым Москва согласится на отправку европейскими странами миротворцев на Украину?
Это будет означать еще раз, хочу сказать, уже не якобы гибридное, а уже прямое вовлечение, официальные
не скрываемые вовлечения, а странната в войну против
Российской Федерации этого допустить невозможно.
Никаких компромиссов, но многого одушевления последнее
время на российском государственном телевидении, Америка делает
вещи по-другому, гласит подвес.
Это определенно так, всего через три недели после
телефонного разговора Тональда Трампа и Владимира
В США приостановили военную помощь Киеву и прекратили обмен о разведданными.
Сейчас складывается впечатление, что всё, что говорит и делает администрация Трампа,
это хорошие новости для Москвы и очень плохие новости для Украины.
Одна российская газета на этой неделе описала США как партнёра России.
Как же всё поменялось?
Чуть позже частная церемония в кабинете президента.
Владимир Путин вручает медаль-герою России в даве российского солдата.
Затем отправляется навстреча с другими женщинами,
чьи сыновья и мужья солдаты погибли.
«Мы не собираемся сдавать позиции», — сказал Владимир Путин.
«Нам нужен такой мир, который подходит нам».
Должны выборы для себя такой вариант мира,
который бы нас устраивал и который бы обеспечивал
на длительную историческую перспективу,
Спокойствие для нашей страны. Нам ничего чужого не нужно.
Но мы свои...
И нам нужен такой вариант, вот именно такой,
который обеспечил и постабильное развитие нашей страны
в условиях мира и безопасности.
В Москве говорят о новом мировом порядке, и все больше убеждается в том,
что Россия движется к победе на Украине.
Россия подпитывается разворотом Америки.
На немцы Масцева выезжают из Германии, чтобы пройти военную подготовку в Чехии и Польше для войны с Россией.
Хотя после Второй мировой гражданом Германии запрещено свободно владеть оружием.
Добровольц учат координироваться в группах, штурмовать здания,
учат перезаряжать оружие под огнем
и ликвидировать приоритетную цель.
Для этого на полигоны привезли и отвали не целый батальон манекена в белых май.
Это, конечно, наводит на мысль, что стрелять будут и по-граждански.
На стенах в учебных классах висят плакаты с лозунгом,
убить того, кого нужно убить.
За такие курсы молодого бойца-ослушателя, среди которых 80% еще раз,
Граждане Германии готовы платить сотни евро.
Чтобы записаться на тренинг, не требуется ни справка о судимости,
ни разрешение на ношение оружия.
То есть под видом гражданской подготовки
происходит милитаризация европейского общества,
нацеленная на эскалацию конфликта с Россией.
Гражданские учат собрать здание штурмом Германии.
Это запрещено, в Чехии, однако, не возбраняются.
Это курсы по огневой подготовке, как в армии,
на которые может списаться любой желающий.
Для большей наглядности сдадите вот на это крутейшее видео из Чехии.
В Германии обычные граждане, как я,
одноколишны возможности пойти на подобные курсы
по тактической огневой подготовке.
Но стоит только пересечь немецкую границу,
и это становится возможным.
Несколько месяцев у нас ушло на поиски организатора курсов,
который разрешил бы нам их поснимать.
Мы едем на Восток, в Польши и чехе, и мест, где проводятся курсы по его подготовке, как грибов, в том числе и на границе с Германией.
Наша цель – Олежка. Там вас научит тому, что у нас под запретом.
Но как проходят эти курсы?
Чтобы все разузнать, я лично в них поучаствую.
Да, они все в реше то. Это же все дыхи от пуль.
Мне сразу выдают оружие.
У меня шладошки в спотеле. Спасибо.
И два магазина.
Здесь никого не проверяют.
Справка об отсутствии судимости и разрешения на оружие не понадобится.
Этот однодивный кузлы начинающих стоит 125 евро, плюс 200 евро за патроны и аренду оружия.
Кстати, здесь с вас могут сделать снайпера, а также научат брать штурмом здания и даже десантироваться по тросу из вертолета.
Для гражданских тут возможно все.
Прямо сейчас учимся перезрежать в условиях цыпнота.
Такое чувство будто ты в учебке.
А теперь шутки в сторону.
Нам выдают боевые патроны.
Пострелять тут можно.
И вот по таким мишеням.
Ну и продолжаем следить за историей Московского геркулеса.
Так зовут 6-летнего самца Пумы,
в которого житель столет содержал в обычной квартире в Мажайском районе.
Зверя накануне изъяли по решению суда, доставили в московский зоопарк.
Теперь это известно, доподлинно.
Там его посадили в отдельный вольер на карантин.
Геркулес не сказать, чтобы старые, в него ли эти дикие кошки живут до 20 лет.
Но из-за неправильных условий содержания жил площадь всего 29 квадратных метров,
У зверя развелась эпилепсия, артрит и хроническая энторопотия.
Это такое расстройство пищеварительной системы.
Соседи жаловались на то, что хозяин выгуливал большую кошку без намордника.
А ведь Пума – всё-таки хищник.
Это к нашим распоряжениям первой комментарии от московского зоопарта.
6 марта изъятой по решению суда Пума, по имени Геркулес,
было доставлено в московский зоопарк.
Переезд прошел штатно.
Сейчас зверь находится на карантине
под наблюдением ветеринарных врачей.
Сейчас главное понять, в каком состоянии это животное,
что у него с организмом, что у него происходит с поведением.
Поэтому туда не допускаются посторонние,
ограничены фотографирование, видеосъемка, там только ветеринары.
Будем держать вас в курсе происходящего с этой пумой далее.
Ну а мы с вами переносимся в США в ожидании экстренного выступления Трампа,
которое должно было начаться в 1900 по Москве, но вот сейчас 1927, а Дональд Трамп где-то задерживается.
Валентин Богданов выходит с нами на прямую связь из Нью-Йорка, и так Валентин.
Многим так полюбился Дональд Трамп в последнее время,
и вот только что издание аксио сообщило, что Дональд Трамп разозлился
на то, что Россия бьет по Украине,
а еще в Белом доме сообщили, что готовят новые санкции.
Да что же такое? Как вы видите весь этот процесс?
Ольга, добрый вечер, но мы не творим себе кумиров, поэтому мы и особо не обольщались,
и зачаровываться нам не надо, к изданию Аксиус тоже нужно относиться с определенной долей
скепсиса, потому что вся медийная инфраструктура в Соединенных Штатах уж так повелось, все последние
годы работала как раз против Трампа и заправляют там либералы, поэтому многочисленные утечки,
которые сейчас происходят вокруг того процесса, который можно назвать в первом приближении
переговорным по Украине, это тоже, в общем, все нужно делить на 10, а то может быть и на 100. Что
действительно имело место, так это сообщение Трампа, в котором он да, пригрозил России
некими санкциями и тарифами. Ну, во-первых, это слова. Во-вторых, что стоят угрозы даже на деле,
Трампа, мы видели в последние сутки, он вводил тарифы новой против Мексики,
тут же их отменял. Трамп сам себя в каком-то смысле сейчас загнал в цейт-нот,
почему? Потому что он очень хочет быстро, давайте возьмем все-таки это слово в кавычках,
заключить украинскую сделку, как он это называет на следующей неделе переговоры.
И в последние несколько дней он действительно столкнулся с такой волной или тихой критики
со стороны республиканцев или довольно громкой критики со стороны демократов по поводу того,
что он да, опять всплыла эта тема, что он чуть ли не российский агент, работает на Москву и так
далее. Ему нужно перед этой публикой тоже оправдаться. Плюс ему нужно показать какую-то
эффективность и в сторону тех переговорщиков, которые на следующей неделе отправятся в Саудовскую
Аравию с украинской стороны. Ведь мы понимаем, что условия при каждой следующем выходе на сделку
для Украины становится всё хуже. Я напомню, что начиналось всё с разговора о редко-земельных металлах,
потом туда добавились минералы. Сейчас, как мы понимаем и видим по опять же паутечкам,
это 80% пахотных земель, это все украинские порты, это все украинские хранилище газа и
так далее и тому подобное. Просто он подбирает всё то, что осталось от Украины. Ну естественно,
ему нужно показать этим его контр-партнерам, если их так можно назвать, что он готов как-то это
все защищать. Наверное, он уже считает это своим. Мы понимаем, что на четвертый год проведения
специальной военной операции всерьез грозить Россией санкциями, ну это смешно. Я думаю, это понимает
и Трамп, потому что он тут же и говорит о том, что Россия избивает Украину на поле боя. В общем,
это риторика, типичная риторика для Трампа в контексте его любимого искусства
выходить на сделки. Но выходить на сделки не значит их заключать, Ольга.
Спасибо большое, Валентин, шеф нашего Нью-Йоркского бюро Валентин Богданов на прямой связи из США.
Ну, собственно говоря, как и предполагалось, происходит принуждение к переговорному треку до 20 апреля.
Собственно говоря, данные Блумберга, которые поступили, основываются на переговорных процессах, которые происходили в Иррияде.
И тогда в том числе российская страна частично, скажем так, рассмотрела вариант с мирным перемирием, то есть временным решением пока что.
Но при этом в жестких рамках, связанных с мераторским контингентом, точное описание того, какие страны там представлены, с каким мандатом они там будут находиться.
И соответственно, вопросы связанные с, соответственно, долгосрочными условиями по миру.
То есть на самом-то деле проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что процесс ширезду ускоряется.
На следующей неделе действительно вторник начнутся переговоры.
В ориаде горячо всеми любимым.
Вот.
А до этого времени, в понедельник, будет встреча как раз президента Украины с наследным принципом,
Принцем, который в очень важной части принимает в этом процессе, вот, наконец-то просто немного непонимаемое, вот
соответственно поэтому с этой точки зрения процесс очень серьезно активизируется и первые предложения будут представлены в среду, потому что вторника
посреду в Франции, в Париже будут министра обороты собираться вот уже
к Макрону, так сказать, приедут и вот Макрон начал уже там собирать свою как бы позицию, кстати говоря, она оказалась немножко мягче, чем как бы у
У Великобритании, в последнее время, там, на последних его интервью, он говорит, что, может быть, звонок в ближайшее время.
Я напоминаю, что он предполагался изначально, держу в курсе именно от Макронов, потому что Макрон как бы звонил до этого уже.
Вот, различным участникам конфликта.
Вот, ну, давно-давно дело было, конечно, но смысл заключается в том, что как бы он был к этому готов, в принципе.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы процессу серьезную ускоряется в европейской, представлять свою как раз эту позицию,
переработанную на следующей неделе, будет ко вторнику к среде, собственно говоря.
Вот, и к этому времени уже пройдут переговоры, и к этому уже времени уже начнутся треки с российской страной усиленные, потому что они так идут на самом деле.
Вот, и это очень важный аспект, потому что на следующей неделе, несмотря на заявление по санкциям, по тарифам, они будут введены в 12-го, то есть они должны быть введены во вторник в среду, это, соответственно, тарифы по алюминию и стали, которые никуда не уходят.
А в понедельник у нас 10 марта, в свою позицию представит Китай, свой ответ на тарифы.
Собственно говоря, на последнее заявление как раз привели к тому, что с одной стороны там и курс укрепился,
переукрепился, правда он потом как бы немножко обратно подошел, но в принципе, переукрепился.
А с другой стороны, соответственно, как бы фонда вырыла, сначала вырос, потом как бы стабилизировался.
Потому что все прекрасно понимают, что Трамп пытается ускорить процесс, инструмент давления на одну из сторон это военная часть,
а инструмент давления на другую сторону это экономическая часть.
Поэтому в следующем точке зрения, как и прогнозирует, в ближайшее время будет очень жесткие переговорные треки,
они, конечно, серьезно изменятся, то есть и позиции сторон немножко подкорректируются, как они проектируются сначала,
в связи с непосредственной операцией. Основная задача, которая будет в ближайшее время происходить в своем технической точке зрения,
в связи с ней, это курско-составляющие курско-направления.
Вот с учетом, как бы, температурных режимов, особенностей всего остального, как бы, туда сконцентрирована значительная часть сил.
И вопрос в том, чтобы в ближайшие переговоры на две недели, как бы, стороны хотят очень серьезно укрепить свои позиции на этом направлении с формулиру, так очень сильно издалека.
Вот, поэтому это то, что будет происходить в самое ближайшее время, что касается, как бы, общесоставляющих, какие направления могут быть достаточно рискованными.
Первое, это прежде всего, энергоносители. Я напоминаю, что это значательная часть долей, то есть мы сейчас ограничены по поставкам, но с апреля, я напоминаю, опек расширяет поставки.
Поэтому с этой точки зрения, Каприлина начнется как более серьезное формирование.
Он сегодня, у него сегодня будет важнейшее мероприятие,
кстати говоря, которое тоже нас всех дружно повлияет, мы просто это особо как бы забыли.
Вообще он собирается крипторезерв создавать.
В 2130 первое мероприятие по крипте будет в истории существования США, держу в курсе.
И я напоминаю, что у нас цифровые активы тоже,
они собираются магистральными, и мы чей них собираемся импортом заниматься.
Поэтому это очень важнейшая позиция, плюс к тому, что он собирается создать резерв еще нефтяной пополнить.
За счет этого цена на нефть отскочила обратно к 71-му.
Игорь Иванович.
Есть три главных препятствия на пути к меру вокруг кризиса на Украине.
Я их назову. Это Зеленский, Евросоюз и Великобритания.
Поэтому, если команда Трампа хочет быстро и эффективный результат
мирных переговоров, начинать надо из Зеленского.
Зеленский должен быть пластиленом в руках Трампа.
Вот что он из него слепит, то и должно получиться.
Идеальным вариантом является понимание 47 президентам США
необходимости полного вывода украинских войск
с территории четырех новых субъектов Российской Федерации,
а также из тех районов Курской области,
которые пока что удерживают высву.
Вот это главная мысль, которую должен понять Трамп.
Без этих условий никакого прогресса на переговорах не будет.
Если этот вопрос решается у Трампа есть все возможности надавить на Зеленского, а если Зеленский вдруг упрьется, ну
произойдет либо
автомобиль на катастрофе в Киеве, либо Зеленский может выпить яду.
Киевская резидентура циро достаточно эффективно и жестко контролирует, ну в общем-то все ключевые процессы и у американцев здесь большой опыт.
Вторая
не менее важная причина, которую надо устранить. Деструктивное действие
в Великобритании. Это страна изощрена в различного рода провокациях и умения дергать за нитки.
Это сегодня один из главных идеологических врагов Трампа. Я не исключаю, что за вбросами и их
масштабированием о том, что Трамп является якобы агентом КГБССР, конечно же это глупость,
но это влияет на сознание обывателей. Это один из тех козырей, которые Трамп должен
учитывать при принятии тех или иных решений. Мы не можем исключать, что британские спецслужбы
могут теражировать и помогать раздавать эти слухи. Тем более Британия действует очень коварно.
Вот смотрите, как бы наметилось сближение России и Вашингтона, чем отвечает сегодня
Великобритания, и кстати говоря, тоже самый Евросоюз. Попытка устроить цветную революцию
в Белграде. Свергнуть президента Вуччича. И сегодняшний разговор Путина и Вуччича – это
Это еще раз поддержка наших единственных союзников сегодня на Балканов, в Тербии.
И в этом плане те деструктивные действия, которые предпринимают и Лондон, и Брюссель, надо бить им по рукам.
Но и самое главное, побольше реализма и меньше эйфории.
Мы прекрасно знаем этот мир, мы прекрасно знаем Трампа.
Поэтому разговор должен быть уважительным, но твердым.
Те базовые принципы, которые обозначил Путин, как условия урегулирования конфликтов вокруг Украины, будут выполнены, в любом случае, или мы продолжим боевые действия.
Вернемся через минуту.
Ну и в преддверии женского праздника, как и было обещано наш эксклюзивный репортаж.
Радикальное уколо для похудения – это яд или все-таки панацея.
Женщина по всему миру в погоне за идеальной фигурой подсаживается на уколо Азимпика.
Колоть нужно в живот всего раз в неделю, без диет, без спорта,
лишние килограммы действительно исчезают, но вместе с ними
уходит здоровье. Звездные жертвы о Зимпика есть и в Голливуде,
и в нашей стране мы встретились с женщинами, которые хотели
стать лучше. Что с ними смотреть?
Похудение, потеря веса, легкий способ, чудо-инъекция,
чтобы сбросить вес.
Александр Изульяновска, 28.
Здесь отсчитывается дозировка.
То есть я начинала с 0,25, сейчас я уже вот перехожу на единицу.
И вот таким образом вставляю, вставляю и уваживаю. И все.
Изначальный вес 117.
Менее, чем за год сбросила 30 килограммов.
Я начала ходить со 117 килограмм.
Было очень тяжело, и у меня было очень много попыток.
То есть неделю держишься, потом что-то случается,
какая-то там проблема или на работе, какая-то ситуация.
И все это через еду, обычно как бы стресс снимаешь через еду,
успокаиваешься через еду.
Взгонять вес в тренажерном зале
начинала сама дальше по собственным признаниям
не смогла даже на морально вылевых.
Постоянные качели, то есть я скину 5, наберу 2 обратно,
потом скину 7, наберу 4 обратно.
Я поняла, что у меня больше нет моральных сил худеть, потому что, ну, очень это сложные.
На помощь пришел российский аналог Азимпика.
Симавик курс проходит под наблюдением специалиста от булочек и конфет, Александра при этом полностью не отказывается.
Совмещает с правильным питанием и уколами всего раз в неделю.
И вот врач в нее, в принципе, советовал, если по показаниям, как бы мне подходит этот препарат,
то продолжать дальше лежание веса уже на Симавик.
Я еще пока только три месяца на препарате.
У меня рецепт, по-моему, на полгода выписан.
Питание продолжает есть так же 80% чистой и до 20% редного.
Я не отказываюсь от макарона, от булочек, от конфет.
Какой смысл, если все равно на всю жизнь этого отказаться, не смогу.
Какое период вы хотите колоть?
Месяц, годы?
Пока не до веса 60 килограмм, сейчас у меня 88.
Еще одна азимпиковая дама в такой футболке
Виктория рассказывает о своем опыте применения магического азимпика
тоже показала внушительный минус 20.
Побочные эффекты перетерпело стиснув зубы.
Результат горячая фото в купальнике до и после.
А еще старые домашние треники,
в которых теперь можно утонуть.
Люди ошибочно считают это волшебной таблеткой
и легким способом похудеть.
Я бы назвала это скорее кастылем.
Кастылем на момент покаты болен,
как поддерживающий именно терапию.
Меня подействовал с первого же укола. Это приступы точноты.
Начинают усыпаться волосы. Начинается сухо-слютое ворту,
потому что обезвоживание. Очень тяжело думать, очень тяжело работать.
Мне удалось сбросить на этой терапии 20 кг, из которых 16 кг.
Это жировая масса, два мышцы, остальной вода.
Как вам такое? Вот два раза.
Пасовый бум на инновационный препарат против лишнего веса вызвал на Западе революцию.
У меня есть около трёх недель, чтобы влезть в это платье.
Есть все предположения, что Ким Кардашин использовала такие препараты,
чтобы втиснуться в знаменитое платье Мерлин Монро.
Они получают быстрый укол.
Чудо-действенное средство от ожирения – революционный препарат.
Все только и говорят о новой, так называемой серебряной пулят ожирения.
Заметно покудевший Илон Маск прибисывал свою потерю веса этому рецептурному препарату,
лекарство, которое, как утверждается, подавляет аппетит, ускоряет медобализм и плавит жид.
Миллиардер Илон Маск, сестры Хлое, корпени Ким Кардашьян, певица Кэти Перри, телеведущая Опрауэнфри,
поп-звезда, критина, агилера. Каждое бездоли сожаление заявляют уникальный препарат.
от действительно работает и способен избавить от
лишних килограммов за сверх короткий промежуток
времени.
Азимпик быстро ушел в народ и совсем скоро звездный
бум превратился в мировую эпидемию с адскими побочными
эффектами.
Женщина из США вела одну дозу препарата и на следующие
утра проснулась слепой на левой глаз.
Это побудило ее прекратить прием лекарств на два месяца.
Через две недели после возобновления лечения Азимпика
Она потеряла зрение и на правый глаз.
Другая пациентка, принимавшая Азэмпик в течение года однажды утром,
проснулась с безболезненной тенью над левым глазом.
Тестирование показало, что кровеносные сосуды и ее сетчатки были повреждены,
что привело к слепоте.
Такие препараты, как Азэмпик,
быстро снижающий уровень сахара в крови,
могут повредить кровеносные сосуды в глазах,
что приведет к потере зрения.
У американской певицы Эйвари обнаружили остеопороз,
то есть разрушение костной ткани.
Ударные дозы Азимпика она принимала около года в соцсетях, миллионам собственных поклонников.
Поп-звезда со слезами на глазах признается для нее применение препарата убийцы обернулась смертельной опасностью.
У меня значительная потеря костной массы. У меня остеопороз, вот что происходит,
если вы принимаете Азимпик для попудения и резко теряете вес.
Впервые Азиампик одобрили в США в 2017 году как средство для лечения сахарного диабета второго типа.
Как сообщает газета «Таймс Великобритании», его использование разрешили в 2019,
а спустя несколько лет СМИ узнали о массовых случаях нецелевого применения.
Чуть позже о первых жертвах от побочных эффектов на конец февраля 2025 года уже скончались 82 человека.
США по данным Нью-Йоркпос свыше 160 фатальных исходов.
Уколы, которые легко помогут победить лишний вес, внезапно стали мировой новостью, не так ли?
Все эти знаменитости мировые СМИ и телешоу рассказывали, насколько хороши такие инъекции,
и что они подойдут каждому.
В результате всю Британию подсадили на такие уколы.
Они, якобы, абсолютно великолепны.
Нет никаких побочных эффектов.
Пока они действительно не начали проявляться.
Около 82 британцев уже умерли
после использования препарата от диабета, типа Аземпика.
Мы наблюдаем все больше вопросов.
Безопасен ли он? Или все-таки нет?
В России Аземпик зарегистрировали в 2019-м,
а в 2022-ом включили в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов.
Купить можно даже без рецепта. На западную новинку быстро потели российские звезды.
При этом в помощи волшебных инъекций признаются лишь единицы.
Певица Слава после двухмесячного курса скинула 8 килограммов по ее словам.
Результат точно стоит своих страданий.
Калю вот эти уколчики, я не могу брать.
Азимпи?
Нет, ну это аналог российский, аналог азимпика.
Сама у меня силы воли не хватило.
Меня лично тоже немножко войдет в депрессивное состояние
и слабость.
Когда ты видишь себя в зеркал, такая вся депрессия уходит вообще.
Эксалистка блестящий Ханна Семенович не скрывает,
что похудела благодаря нашумевшему азимпику.
Одна из немногих, кто полностью доволь на приемом препарата
через два месяца после начала курса семь килограммов, словно бы, растворились.
Молодный препарат, который сейчас все обсуждает о зимнике, да, правильно?
Я не пользовалась какое-то время, все где-то покупаю, все где-то с другом.
В пользу меня зимника, который используется за границей,
потому что очень много случаев, когда в этой упаковке был не то,
если очень перечислое, но действительно опасно.
По рукам контрабандный Аземпик действительно разлетается не хуже модного дубайского шоколада.
Для пери продажи западное средство закупают в США, Израиле и Объединенных арабских иммиратах.
Меньше месяца назад крупную партию изъяли на пограничном переходе Псковской области.
Из Латвии незаконно ввести в Россию 509 коробок Аземпика пытался водитель рейсового автобуса.
В погоне за телом мечты большинство женщин используют заграничный жирожигатель даже без консультации врача-эндокренолога.
В какой-то момент возникла проблема, что люди стали его назначать себе самостоятельно.
Люди колят себе неправильные дозировки.
Например, очень часто ситуация, когда человек там сам или по совету кого-нибудь начинает использовать препарат.
Препарат сразу себе колет большую дозировку,
отсюда идут сильные побочные действия.
И бывают ситуации, что это доходит до госпитализации
вплоть до ариенемационного отделения.
Бедный организм сталкивается с ситуацией,
что его резко ограничивают в питательных веществах.
Некде брать белок, негде брать кальций, другие,
там витамины, минералы.
И ему ничего не остается,
как брать их из внутренних ресурсов источников.
То есть это мышечный откань, это костный откань.
Такое вот известное осложнение на фоне лечения Азэмпика — это Азэмпик Фейс.
Ну, ему СМИ придали такую широкую огласку.
Это когда у человека обвисает кожа, в целом человек становится таким,
ну, если грубо выразится, дрях.
Многие воспринимают Сема Глутит, Азэмпик, его аналоги, как волшебную таблетку.
Даже в небольшой дозе, азимпика и вот женерики, то есть аналогичное действующее вещество только в другой упаковке,
способны вызывать тяжелейшие побочные эффекты.
Рак, щитовидной железы, почечная недостаточность, панкриотит, гипогликемея, то есть критический низкий уровень глюкозы в крови.
Искосной ткани вымываются кальций.
Их развитие нельзя остановить даже просто прекратив прием препарата.
Первые симптомы высыхания организма – это обезвоживание и выпадение волос.
Зэмпик стоял в районе 23 тысячи.
Я пошла в аптеку. Он прекрасно продаёт рик.
Я использовала три шприца.
Почему я перестала принимать вкалывать себя?
Тимовикая причина – это очень сильное выпадение волос.
Видите, очень видна лысина.
Возможно, из-за того, что я не принимала достаточное количество витаминов в свой организм.
Это для меня было первым звоночек.
Второй звоночек я перестала контролировать свой аппетит.
Вроде бы отсутствует чувство голода,
но когда ты внутренне всегда голоден,
препарат любой никогда тебе не поможет.
После каждого укола побочные действия усиливаются.
Ты привыкаешь за неделю твои побочные действия,
становится ли тебе нормой.
Ты привыкаешь к этому, ставишь следующую дозировку
и побочные действия проявляются новой силой.
Внутренне психологический голод,
тошноту и общие недомогания убивают в себе до желаемых объемов.
уже после прекращения курса инъекции, аппетит возвращается вновь, просыпается
неистовое желание наездиться сладким вредным и калорийным. Килограммы, сбросить которые стоило
таких огромных жертв, возвращаются с ними и новый курс якобы чудодейственного препарата.
Зачастую люди, применяя такого рода препараты, действительно теряют массу тела, быстро теряют
массу тел, если человек делает это смысловительно, он радуется каждому
потерянному килограмму, он отказывается от еды, потому как есть совершенно не
хочется, и соответственно, попадает не только в зону дефицита по питательным
компонентам, отказывается уже от препарата за отсутствием потребности его, это как
правило, на уровне практических истощений. Человек возвращается к любимым продуктам
питание и шаг за шагом возвращает набранные килограммы.
Каждый потерянный килограмм на этом фоне обязательно приводит
за собой парочку пленок.
И самыми серьёзными осложнениями сейчас, как пистрито же литература,
не только западная, американская, но и наша, это полная слепота.
Российские аналоги Аземпика стоят около 4,5 тысяч рублей за одну шприцручку.
4 укола хватает ровно на месяц.
Почеты Forbes показали только за прошлый год аптечную
продажи отечественной серебряной пули в битве с лишними
килограммами составили почти 10 млрд рублей, без малого
почти 2 миллиона упаковок.
Оригинальный аземпик от датского производителя, его
доля на рынке всего 3% стоят уже от 17 до 23 тысяч.
Официально препарат ушел из России еще в 2022 году, но все еще на вооружении профильных клиник.
Проводим социальный эксперимент, предварительная консультация, и запись на прием по телефону.
Алло, здравствуйте, меня зовут Анна Мэнджи-Клинича.
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, я бы хотела у вас узнать по поводу процедуры для похудения.
Есть ли у вас Азэмпик?
Да, мы работаем с данным пепсидом.
Скажите, пожалуйста, сколько будет стоить курс?
У нас курсы идут от 14 дня 40 тысяч, в ходе два металлических укола
и в ходе две капельницы, суперфильмы.
Я прочитала много отзывов, что у препаратов есть побочные эффекты,
тошнотар, вода, волосы выпадают.
Мне страшно, со мной точно все будет хорошо.
Побочные действия есть как у любых препаратов,
но они не занимаются за счет капельницы.
Замеченные курсы, наши проценты снижают вес от 4 до 7 килограмм.
По данным Министерства здравоохранения, за 2024 доля женщин, страдающих ожирением почти 27,5% избыточной веса у каждой третьей.
О том, чтобы скинуть несколько килограммов и влезть в любимое платье без тренировок в зале, мечтают буквально все.
Мы расстояниваем это как отрицательный опыт, девушка-девушки-розень.
Есть девушка худенькая, изящная, заметившая у себя на животе,
складку, немножечко ее не устраивающую и стремящуюся от нее избавиться.
И тогда она просит или покупает, или выписывает ей препарат.
Еще один народный способ от Великой балерины Майи Плесецкой.
ее легендарное сидеть не журамше. Точно слышала каждая россиянка, а еще лучше правильное питание и зал,
говорят сами пострадавшие от побочек волшебной инъекции. Самый главный, самый
действийный метод похудения — это правильное питание, это дефицитокалория, тренировки
в спортзайле для того, чтобы кожа была подтянутой. Пока человек использует этот препарат, он действительно
помогает, снижает аппетит, но если человек за время использования
семоглотида не меняет образ жизни, все возвращается назад.
Чудо укол ты сделала, и каким-то чудным образом ты перестанешь есть.
Нет, кожа обисла. К сожалению, я не могу показать.
Бесовщина и чертовщина, но, в мой взгляд, мне очень грустно это видеть,
потому что просто зарабатывают бабки на женщинах.
С наступающим праздник, дорогие женщины.
Это была ваша любимая программа в 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
И пока.
