Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте и в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном».
Финаминальный, беспрецедентный четырёхневный визит Путина
в Китай завершён.
И только что закончилась итоговая пресс-конференция,
где ключевой вопрос на мой взгляд задала наша Ольга
Скобеева, которая все эти дни и ночью следит за китайскими
переговорами.
Итак, главное. Смотрим и внимательно слушаем президент.
Важный вопрос про спецоперацию. Владимир Владимирович,
есть шанс, что закончится в ближайшее время?
Как вы это ощущаете? Чувствуете? Идем ли к завершению?
Мы еще в 1922 году предлагали украинским властям
с уважением отнестись к выбору тех людей, которые проживают на Юго-Востоке Украина.
Вывести оттуда свои войска и закончить этот конфликт немедленно.
И должен сказать, что в целом это не вызывало полного торжения.
Но после того, как мы по настоятельным призывам западной европейских наших коллег отвели войска от Киева,
Сразу ситуация поменялась, и нам сказали, ну, почти дословно следующее.
Теперь будем воевать до тех пор, пока либо вы нам голову не отвернете, либо мы вам.
Вот я не помню, говорил я когда-то это публичный или нет, но вот это звучало примерно так.
Ну, только в более таких грубых выражениях, но вполне открыт и как бы как-то ни странно звучит по-товарищески.
Вот теперь или мы, или вы. Ну вот, и это все продолжается.
Т.е. меня, тем не менее, представляется, что если
здравый смысл всё-таки восторжествует, то надо
договориться о приемлемом варианте прекращения
этого конфликта.
Можно.
И я из этого искажу.
Тем более, что мы видим настроение действующей в США администрации
под руководством президента Трампа.
Видим их не просто призывы, а искреннее желание на
Найти это решение, и тут, мне кажется, есть определенный свет в конце тоннеля.
Посмотрим, как будет складываться ситуация.
Если нет, то нам придется решить все,
поставленные перед нами задачи, воружжённым путём.
Цунами мировых сенсаций обрушилась на нас за эти дни
и сегодняшние не исключения.
Приглашение Путина с Зеленскому посетить в Москву
далеко не самое громкое.
Все кино закончилось, но не совсем.
Заявил вот только что президент России.
А это о чем?
Спросим у Ольги Скобеевой, Ольга продолжает работу в Пекине.
Доброй ночи или, как у вас говорят, Нихао?
Нихао. Здравствуйте, Евгения.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В самом деле, только что на итоговые пресс-конференции,
которые финализируют четырехдневную поездку Путина в Китай,
прозвучало важнейшее заявление в отношении встречи с Зеленским.
Всякий раз все ходят вокруг, да, около, рассуждают, насколько это возможно, нужно ли это.
Так вот, Путин наконец-то очень и очень подробно ответил.
Ещё один важнейший комментарий, который прозвучал от российского президента, касается того, что никогда.
Это тоже впервые, говорит Президент Путин, никогда, в том числе на саммите Ван Кориджи, на Аляске,
не обсуждались гарантии безопасности для Украины в обмен на территории.
Мы прекрасно знаем, что это самый распространенный, самый модный вброс западной пропаганды, якобы.
Они нам отдают ещё не освобождённые части Донбасса, а мы в качестве жеста доброй воли.
Выходим из уже освобожденной части Сумской, например, области Днепропетровской области или области Харьковской.
Таким образом, заканчивается спецоперация. Нет, обмена территории не будет, и этот вопрос никогда не звучал.
Президент Путин сегодня очень популярно, очень просто объяснил почему.
Потому что если пойти на этот шаг, то что нужно Украине?
Украине нужно провести референдум.
А как можно провести референдум?
Чтобы провести референдум, нужно отменить военное положение.
А если ты отменишь военное положение, то что тогда?
То тогда надо проводить выборы,
ведь Зеленский, как известно, не является легитимным главой государства.
Путин также сегодня отказался называть его президентом.
Точнее, не то чтобы отказался.
Он просто, подойдя к этой формулировке, сказал глава киевского режима.
Но, рассказал, что Дональд Трамп действительно просил его на самолете Налиаски.
Встретится с главой киевского режима.
Но Трамп, очевидно, говорил с президентом Украины, и Путин в целом согласен.
Но, не понимает зачем, ведь это путь в никуда прямая формулировка от президента России.
Но если кто-то хочет пойти этим путём в никуда, то Москва в целом согласна и никогда не отказывалась от переговоров с Украиной.
В этой связи Путин ещё рассказал. Ну, хочет, если он действительно хочет.
Ну, пусть приезжают в Москву. Слушай.
Что касается возможных встреч с господином Зеленским, то я уже говорил об этом.
В целом я никогда не исключал возможность о такой встрече.
Есть ли какой-то смысл в этих встречах, в соответствии с Конституцией Украины?
Никаких способов продления полномочия президента Украины в Конституции Украины не предусмотрено.
Вообще никаких. Вот избрался на 5 лет, 5 лет прошло. Все. Закончили с полномочия.
Значит, есть положение, согласно которому в условиях военного положения выборы не проводятся.
Это да, это правда, но это не значит, что пролонгируется полномочия президента.
Что нужно сделать тогда действующим властям,
если они хотят быть легитивными и принимать полноценную счастье в процессах регулирования?
Они должны прежде всего провести референдум.
Значит, для того, чтобы провести референдум, надо отменить военное положение.
Но как только это будет сделано, надо идти на выборы.
И этот процесс будет длиться бесконечно.
Результат выборов непонятен, но каково бы ни был этот результат,
надо потом после этого получить соответствующие заключения конституционного суда.
Так, в основном, законе прописано.
А как получить заключение конституционного суда?
Знаете, что сделали на Украине?
Смешно, но факт.
Охрана перестала пускать председателя конституционного суда на его рабочее место.
все
вот кино закончилось на этом
но не совсем, потому что
он, насколько мне известно, не знаю сейчас где он находится, но
одно время он выехал за границ, поэтому это
путев никуда, если просто
с действующим главой администрации, так скажем,
аккуратно проводить встречи
можно, я никогда не отказывался от этого
если эта встреча хорошо подготовлена
вести к каким-то позитивным возможным результатам. Кстати говоря, Дональд попросил
меня, если возможно, провести такую встречу. Я сказал, да, это возможно. Ну, в конце концов,
если Зеленский готов, пусть приезжает в Москву, такая встреча состоится.
Еще одно важнейшее заявление президента России. Путину был задан вопрос, ведь вы и
Дональда Трампа, и это уже серьезно, Дональда Трампа пригласили с визитом в Москву.
Если сроки ведётся ли проработка этой поездки, Путин ответил коротко. Сроков нет, новостей нет, никакая проработка не начита, но наше официальное приглашение администрации Дональда Трампа до сих пор и сейчас является актуальным.
Также президент Путин рассказал очень и очень подробно, как и в каких интонациях.
Если велись переговоры, за эти четыре дня обсуждали действия Дональда Трампа.
Путин сказал, что я же говорю прямо сейчас публично,
а значит каждый из моих собеседников, если услышат мои слова и я слуковлю,
сможет опровергнуть. В этой связи я не дам им эту возможность, и буду говорить прямо сейчас, исключительно, правду.
Так вот, президент Путин сказал, что нет никаких претензий к американской администрации, никто здесь, Дональда Трампа, не ругал, все имеют в виду, что нынешние действия, нынешние администрации выглядят гораздо более разумными, чем то, что мы видели при демократах, при Джозефе Байдене.
Ну и ещё Путин подробно сообщил, о чём они говорили с Дональдом Трампом в машине.
Вот в машине, наверное, не так интересно. Он сказал, что была короткая поездка.
Ну вот, помните, когда он приземлился в Анкоредже, Трамп пригласил его сесть в свой зверь.
Там буквально пару, трёх фрасс, и уже начались переговоры.
А вот у Трапа на той самой красной дорожке Путин ещё раз сообщил, в чём было дело,
И мы впервые, наверное, услышали, как Путин говорит по-английски.
Смотрите.
Говорили, конечно, на английском, но такой ломанный, то, что у меня уже остается от,
частично остается от словарного запаса, но в самом начале я сказал,
сказал же об этом на пресс-нуференциях, я ему сказал,
Я говорю, что я очень рад видеть вас, дорогой сосед,
здоровым и живым.
Ну а в Лимузине, пока ехали, там ехать 30 секунд.
Такими общими фразами перебросились и все.
— А в первые часы разговаривали?
— Что-что?
— Да.
Я ему рассказывал.
не секрета нет, я ему рассказал о том, о чем мы вели переговоры на Аляске.
Также президент Путин прокомментировал и сегодняшнее абсолютно скандальное
безумное заявление к канцлера Германии Мерца, который заявил, что он считает
президента Путина самым опасным военным преступником. Об этом расскажем буквально
через пару минут, ввиду того, что, конечно, главным событием кульминации 4-хдневного визит президента России в Китай
стал китайский военный парад. Что только не говорят на этот счет на Западе, но, как сказал сегодня президент Путин,
да нам, наверное, и наплевать. Итак, на центральной трибуне, ну, конечно, хозяин, лидер КНР Сидзентуал,
по правую руку, а Путин официально назван главным гостем президент нашей страны,
по левую руку от Сидзенпина, лидерка НДР, это то ли ось зла, то ли новый миропорядок,
то ли никогда в жизни теперь мы не увидим американского гигимона, самые разные интерпретации,
очень болезненная реакция. Но президент Путин заявил, что мы разумеется не обсуждали
конфронтационных сценариев. Мы готовы заниматься взаимовыгодным партнерством,
взаимовыгодным образом торговать. Президент Путин также прокомментировал и тот факт,
что Трамп тоже смотрел парад. Мы знаем, что как только он завершился, он написал у себя в социальных
сетях, но то ли иронически, то ли на полном серьёзе. Разобраться к этой минуте достаточно
сложно. Он сказал, что Китай должен помнить о помощи США. Я поздравляю товарища Сидзенпина и
прошу передать свои поздравления через него Путину и Кимчуныну, который плитут заговор. Итак,
Комментарий президента России так плетут заговор или все-таки не плетут.
Ну и главные кадры. Наш репортаж из эпицентра с площади Тяня-Ань-Мэйнь.
Это в самом деле было невероятно, особенно имея в виду, что Пекин представил
свою ядерную триаду. Как это было? Смотрите.
Площадь Тяня-Аньмейн, самая большая площадь Китае. Востока на запад 500 метров.
С юга на север 880 метров. Общая площадь 440 квадратных метров. Здесь всё готово. Смотрите.
Страшный сон коллективного запада, так называемая ось потрясения и лёсть зла в полном составе.
Путин, Сидзенпин, Кимченин, Рука, Обруку идут по площади Тянь-Ань-Мэнь.
За ними лидера еще 23 государств.
Обратите внимание, что все участники встали и аплодисментами приветствуют лидеров.
Прямо сейчас главы 26 государств появляются на трибуне.
Сейчас вы видите воздушная часть парада.
Обратите внимание, что китайский военный парад
Парад начинается именно в небе китайские военные вертолеты.
Выстраиваются в цифру 80, которые символизируют 80-летие победы
над японским милитаризмом.
Также вертолеты несут над площадью Тянь-Ань-Мэнь
гигантские китайские влаги.
Воздухи три красных знамени КНР.
Компортии Китая и Народноосвободительные армии Китая.
На площади Тянь-Ань-Мэй, Чуканья-Шат, проходят более 40 тысяч китайских военных.
Военный парад. Честь 80-летия окончания Второй мировой войны.
Крупнейший в истории КНР.
Площадь Тянь-Ань-Мэй, дом народных собраниями.
Здесь состоялись переговоры Путина и Сидзенпина, Мавзолея, Маук, Зыдуны.
И вот она, обратите внимание, та самая главная трибуна,
где по центру Сидзенпин, по правую руку,
Путин по левую лидерка НДР Кимчаты.
Вашные участники военного китайского парада — те самые артиллеристские орудия,
которые дают старт начала парада.
Главного китайского парада до последнего держалась в строжайшем секрете.
И вот сейчас, в эти минуты по площади Тяни-Аньмэйн маршируют 45 парадных расчетов, 40 тысяч китайских солдат.
По родных колоннах впервые представлено подразделению кибервоиской сил информационной поддержки.
Чеканят словно единое целое один большой организм.
Точем славятся национальная освободительная армия Китая.
Ну аг! Просто невероятный, смотрите, безумной четкостью и синхронностью.
Синхронность!
Все грандиозно, масштабно, величественно, синхронно.
По-китайски очень четко отработано даже рост и вес марширующих в расчете строго лимитирован.
Ни ниже 180 сантиметров, ни больше 90 килограммов.
Сводный военный духовой оркестр три дирижера прямо сейчас,
одновременно управляют тысячей музыкантов.
Сам оркестр разделен на 14 групп,
символизирующих 14 лет конфликта с Японией, первыми на параде, выступают прямо сейчас
80 трубачей. Символ 80-летия победы.
Слышите, прямо сейчас звучит одна из самых главных песен Китая. Без коммунизма нет и Китая.
На центральной трибуне свои места занимают 26 мировых лидеров прямо сейчас.
Каждому зрителю парада на площадь детяне не выдают такой флажок.
По команде участники должны начать махать имя здесь во время парада.
После пешей части механизированные колонны,
свои места в боевых машинах китайские солдаты
занимают бегом и с невероятной синхронностью.
Пешей части, механизированные колонны,
свои места в боевых машинах китайские солдаты
занимают бегом и с невероятной синхронностью.
Выверено каждое движение, одновременно закрываются даже люки броневиков.
На площади тянь-аньмы, новые танки, тип 100 и боевые машины поддержки.
Для лучшего взаимодействия бронетехники на поле боя
используются впервые искусственный интеллект.
Китайская армия демонстрирует ПВО, в том числе шесть видов новых противовоздушных ракет.
Во время демонстрации корабельных систем внимания привлекают зенитный лазерный комплекс.
На установке виден индекс LI-1-TTH – системы гостайна.
Новейшие в том числе секретные образцы уникальной китайской военной техники для многих боевых единиц.
Это дебютное появление на главной площади Тяня-Минь перед глазами иностранных лидеров.
Танки истребители прямо сейчас на площади появляются без пилотники сразу 5 новинок,
в том числе китайский флагман «Острый меч», следом гипросвуковые и баллистические ракеты.
20-пенчатая стратегическая ядерная межконтинентальная ракета DF-5S способна поразить цель в любой
в любой точке мира. Работает на жидком топливе,
запускается из-под земных шахт.
Одна такая ракета может нести до 12-ти поеголовам.
Своей силой стратегического сдерживания
наземного морского и воздушного базирования
Пекен впервые представил в качестве ядерной тряты.
Помимо сухопутных войск, военно-воздушных сил,
военно-морских сил и ракетных войск здесь на параде в Пекине,
представленные совершенно новой родовозь.
На Западе сообщают, что товарищ Си демонстрирует свои военные мускулы.
Особое внимание без пилотников, ноак демонстрирует самые разные дроны.
От обычных квадрокоптеров до робота-собат.
Впервые китайская армия предъявляет публике
новейшей ударной БПЛА невидимку Ф-H-97.
Стелс-дрон предназначен для работы в паре с пилотируемым самолетом.
Ещё одна новинка китайского ВПК торпеда судного дня.
Огромный подводный беспилотник Эйджей Х-002
прямо сейчас появляется на площади Тянь-Ань-Мэйнь.
ТТХ огромного морского дрона Пекин держит в секрете.
По некоторым данным, беспилотник длиной около 20 метров
оснащён не только аккумуляторными батареями,
но и одна разовым ядерным реактором.
напоминает российскую ядерную торпеду.
По сей дон заявлено, что беспилотник способен двигаться к цели на глубине в километр.
Это оружие уже стоит на вооружении.
Сидзенпен с трибоны называют китайскую армию героической анабсию великой.
Говорит, что Китай не боится тиранов и стремится к справедливости для всего человечества.
Адресовано послание явно коллективному Западу.
Сердечную благодарность я хочу передать иностранным правительством и зарубежным деятелям,
оказавшим нам поддержку и помощь в отражении внешней агрессии.
История напоминает людям то, что весь мир связан общими интересами и общей судьбой.
Лишь в том случае, когда разные страны и нации будут относиться друг к другу как равные,
Жить в мире согласие, они смогут защитить общую безопасность,
искренеть источника войны и избежать повторения исторической трагедии.
Поднявшись на трибуну Сидзенпин,
подходит к ветеранам Второй мировой,
самому пожилому уже больше ста лет трибуны взрываются.
След за оси ветеранов приветствует Путин, за ним Кимчен Ин.
Лида, но это удача.
Путин пожимает руку товарища Си, а затем первый леди КНР Пен Льюань.
Лидеры России и Китай идут плечом, плечу.
Все дружеские кладют руку на спину президента России.
Вдвоем Путин и Сидзен Пин проходят мимо 24 мировых лидеров.
Занимают место по центру для так называемого семейного фото.
Жест и мимику фразы разбирают на атомы.
Агентство Блумберг приводит диалог,
который, возможно, не должен был становиться публичным.
Путин и Си говорят про биохакинт и возраст.
Это, по-моему, когда вшли на парад, председатель об этом говорил.
Ну да, эту тему в свое время господин Берлуско не развивал
активно.
современные средства и оздоровлениями, цынские средства,
даже хирургические все-таки связанные с заменой органофонии,
позволяют человечество надеяться на то, что активная жизнь
будет продолжаться не так, как сегодня,
существенным образом продолжить жизнь увеличить.
Лидеры в этот момент идут на торжественный прием
в дом народных собраний.
Путин при этом увлечён беседой ещё и с президентом Индонезии Субианта.
Гостям торжественного приёма подают консаме из морских гребешков с гребами,
жареным лососем и китайское вино.
На десерт пирог с манговым мусом.
Лукашенко приходит на приём с сыном Николая перед ними сидит премьер Армении Пашинян.
По пути из приёма Путин успевает на ногах переговорить с главой Мит-Турции Феданом.
После встречи с родственниками ветеранов Советской армии,
в том числе потомками маршалов Жукова, Рыкосовского, Чайкова и Василевского.
Именно он руководил Курыльской десантной операции в августе 1945 года,
последним сражением Второй мировой.
Это очень здорово, что мы такие не всегда вместе.
Это очень хорошо, что потомки наших обдающихся полководцев тоже здесь принимают участие
Участие, торжественное мероприятие.
Хочу вам пожелать всего самого-самого.
После Путин и Ким уходят вдвоем и снова лимузинное дипломатия.
Президент России предлагают гостю занять свое место в Аврусе.
След за лидером КНДР в автомобиль президента России
буквально запрыгивает девушка в фиолетовом костюме.
Многие подумали, что это дочка с Жуэну.
но оказалось, что это младшая сестра Ким Чин-лина Йо-джон.
Аврус, доезжая до резиденции Дяу Юйтань, настроение просто прекрасное.
Путин и Ким шутят, смеются, улыбка не сходит и во время рукопожатий.
При двере встречи схватка за пульт сотрудника арейской службы безопасности
хотел поднять температуру до плюс 23.
Российский коллега одержал вверх описав ситуацию с помощью жестов.
Лидеры общаются. Почти два с половиной часа вместе с Путином в переговорах принимают участие министр обороны Андрей Белаусов.
Военное сотрудничество. Главная тема.
С утра уже достаточно долгое время вместе.
Пределили участие в торжественных мероприятиях проводимых нашими китайскими друзьями.
Хотел бы отметить, что все эти мероприятия прошли блестяще,
просто очень хорошо, до высоком уровне.
Так и иначе напрямую укасаются наших стран,
потому что наши страны принимали участие в общей борьбе
с нацизмом, фашизмом и иммелитаризм.
За последнее время отношения между нашими странами
приняли особый, доверительный и дружеский характер союзнических королев.
По вашей инициативе, как хорошо известно,
ваши спецподразделения приняли участие
в освобождении Курской области, в полном соответствии с нашим новым договором.
Хочу отметить, что ваши войны сражались мужественно и героически.
Мы никогда не забудем и тех жертв, которые понесли ваши вооруженные силы
и семьи ваших военнослужащих.
Я хочу вас от имени российского народа поблагодарить за это участие в совместной борьбе
с современным нионоцизмом, хорошо передать самые теплые слова и благодарности всему народу,
корейской народу демократической экспонивки.
Уважаемый товарищ президент.
После заключения в июне прошлого года нашего межгосударственного договора
отношения между нашими двумя странами развиваются во всех аспектах.
В рамках этого договора и в соответствии с нашими обязательствами по этому договору,
мы вели совместную борьбу вместе с Братским российским народом и армией.
И я выражаю вам особую благодарность за то, что вы, товарищ Путин,
высоко оценили подвиг наших солдат.
Я уже об этом упомянул на прошлой нашей встрече.
Если мы чем-то можем помочь России, мы обязательно это сделаем.
и будем считать это своим братским долгом.
Наше сотрудничество ведется во всех аспектах, в разных отраслях.
Я думаю, что мы должны добиваться больших успехов,
чтобы все это соответствовало требованиям времени,
а также, чтобы это помогло повышению
благосостояния наших народов.
После переговоров снова улыбки, рукопожатия и даже объятия
Путин лично выходит проводить КИМА и приглашает в Москву.
Именно в этот момент корейские безопасники избавлялись от следов
пребывания КИМА в резиденции Дял Юй Тай.
Забирают стаканы, тщательно протирают всю мебель.
Следующий собеседник Путина, президент Республики Конго Дениса Сунгеса,
Лидеры приветствуют друг друга по-английски.
Кангалеская делегация буквально на минуту теряется в резиденции.
Мы подождем вашу делегацию.
Таких мужчин не могут не пропустить.
За происходящим в Пекине внимательно следит вся планета, в том числе
президент Дональд Трамп. В Ушингтоне в момент начала порада 21 часа по местному времени.
Президент США опросит передать через СИ привет Путину и Кимчен Ину,
называя происходящая заговор.
Главный вопрос, на который предстоит ответить, заключается в том,
В том, упоминает ли председатель КНР Сиедзиньпин об огромной поддержке и крови,
которые Соединенные Штаты Америки предоставили Китаю,
чтобы помочь ему обрести свободу от крайне враждебного иностранного захватчика.
Отличного и длинного праздничного дня председатель УСИ и замечательному народу Китая.
Передайте мои самые тёплые пожелания Владимира Путина и Ким Чин-Ину,
пока вы строите заговор против Соединённых Штатов Америки.
Президент Соединенных Штатов Нелишина Юмора, я могу вам сказать и надеюсь, он тоже услышит,
как это не покажется странно.
За все эти четыре дня в ходе самых разноформатных переговоров и неформальной обстановки, и формальной.
Никто и никогда не высказывал каких бы то ни было на отрицательных суждениях в отношении действующей американской администрации.
Это первое.
Второе, все без исключения, мои собеседники,
я хочу подчеркнуть именно все.
Поддержали нашу встречу в Анкоридже.
Самого Трампа на парад приглашали, но он отказался.
Обратите внимание, именно так выглядит официальный пригласительный билет.
Единственная возможность оказаться здесь,
в самом сердце китайской столицы, на площади Тянь-Аньмынь.
Раскрываем вместе.
Внутри, разумеется, надпись на китайском языке.
Читаем и переводим военный китайский парад по злочию восьмидесяти летия победы над японским
милитаризмом. Третья сентября 2025 года вы приглашены официально. Трибуны на площади
Дитяне Аньмынь забиты, за грандиозным парадом живую наблюдают 50 тысяч зрителей съезжаться в
в центр Пекина, они начинают глубокой ночью.
Пять часов до старта. Главного китайского военного аппарата.
Прямо сейчас мы уже находимся на площади Тяни-Аньмыни.
Обратите внимание, в эти минуты она заполняется.
Согласно официальной информации, площадь Тяни-Аньмыни,
разумеется, является самой большой на территории Китае.
Она одновременно может вмещать до одного миллиона человек.
Впервые в истории площадь Тяня-Аньмынь застелена самым настоящим ковром.
Центральная инсталляция на площади Тяня-Аньмынь-символ.
Обратите внимание, великая китайская стена и те самые белые голуби.
Символ победы. 80 тысяч птиц здесь, в самом центре Пекина.
Голубе тоже полноправные участники грандиозного китайского парада.
Сидзенпин обещал, что действие произведет впечатление.
Парад обещают быть исторически красочным.
Можете, пожалуйста, рассказать для вас, наверное, важно все происходящее здесь.
Что вы об этом думаете?
Я образцовый труженик страны,
национальный образцовый патриот поддерживающий армию,
а также национальный образцовый ветеран.
У меня также является образцовой семьей в области национального образования в серии обороны.
Меня очень впечатляют. Я очень рад. Это прекрасно. Мы ведём очень много дел с Россией.
Последняя часть парада воздушная в небе более сотни самолётов.
Китайские лётчики показывают своё мастерство и слаженность, одновременно проводя воздушную дезаправку сразу двух истребителей.
В символичный момент.
Недпекинам пролетают 7 самолетов,
которые оставляют в воздухе 14 цветных полос по одной.
За каждый год отчаянные борьбы
китайского народа с японским милитаризмом.
Действие длится 70 минут.
Это самый масштабный парад.
Самой большой армии мира.
В ней служат два миллиона, 300 тысяч солдат.
Вот они, те самые китайские голуби.
Мы видели их на подступах в площади Тяни-Аньмень.
Прямо сейчас 80 тысяч птиц, это символичное число, взмывают над гостями парада.
Следом обратите внимание, воздушные шары.
Парад на площади завершается.
Ну что, что это первая реакция из Киева?
Она приглашения Путина Зеленскому в Москву.
Ковуя провести переговоры министры на странах Диала Украины,
Сибига отверг неприемлемые предложения Путина о встрече
лидеров Москвы.
Я посмотрю, что вам скажет сам Зеленский.
Помните, когда-то он достаточно играл своей бровадой во
время выборов, говорил стадион так стадион.
В общем, ничего не боялся вроде как на словах.
Но теперь что скажет, увидим.
Однополярный мир должен прекратить свое существование.
Путин Пекине, при этом российский президент высказался против того, чтобы в мире появились новые гигимон.
Конторы многополярного мира в целом уже сложились.
Россия не исходит из того, что в мире должны появиться новые доминирующие государства.
Также Путин сегодня ответил мерцем на его хамское высказывание о том,
что российский президент самый жестокий военный преступник нашего времени.
Давайте послушаем.
Несколько часов назад немецкий консверт, господин Мерц, назвал вас, возможно, самым
серьезным военным преступником нашего времени. Что вы об этом думаете?
Мне вот Песков тоже об этом сказал буквально несколько минут назад.
Что я по этому поводу думаю? Я думаю, что это неудачная попытка снять себя,
Но не с него лично, со своей стороны и вообще с коллективного Запада, снять в себя ответственность за ту трагедию, которая происходит сейчас на Украине.
Произошел государственный переворот.
Кровавые жестоки.
Никто из этих гарантов пальцем не пошевелил, чтобы вернуть ситуацию в правовое поле.
Пустили под откос все наши попытки решить эту проблему мирными средствами, и фактически публично отказались от исполнения немецких соглашений.
то кто виноват в той трагедии, которая происходит, те, кто
довёл до этой ситуации, напрочь, игнорируя интересы
России в сфере её безопасности.
Если кто-то считает, что можно так наплевательски
относиться к народу нашей страны, то должен знать,
что мы таких вещей, когда Россия безвольно смотрит
на происходящее вокруг неё событие и никак не реагирует,
таких вещей мы никогда допускать не будем.
Запад гудит. В прямом вызовом меропорядку назвала глава
Евродипломатия ЕСК Акала с парад пикини, который продемонстрировал
единство Китая России и КНДР. Леди ресторан уже непросто
показывают свою антизападную позицию. Они провоцируют
Запад на ответные действия. Их уже начал предпринимать
Дональд Трамп. Он поручил пентагону подумать о возрождении
воинского духа и готовиться к сдерживанию Москвы и пикинах,
которые слишком уж сблизились при попустительстве слабой
администрации Байден.
Высокопоставленные представители МИД Японии опасаются
становления мирового порядка во главе с Россией и Китаем,
передаёт агентство Киода.
Источник агентства назвал прошедших в пике Непарат
символом разделения мира, который ещё больше ускобляется
из-за политики Трампа и торговых пошлых.
СНН отмечают беспрецедентную солидарность России КНР
и КНДР. Гардиан называют встречу трёх лидеров на параде
сенсационных. На лицо кардинальные изменения глобального баланса
сил. Бильд пишет, что у Си и Путин хотят
переписать историю при свой цибе единолечную роль
в победе на Дегитлеровской Германии и Миллитаристской
Японии во Второй мировой войне. А вот вклад США и
союзников якобы намеренно приуменьшается, почему
немцы заботятся о вкладе США, остается с загадкой.
Таймс пишет, что Китай посылает сигнал с Западу своим грандиозным парадом в вооружении.
И вот так Трамп этот сигнал принимает.
Ситуацию обыграли карикатуристы главной британской и газеты.
Трамп в ночном халате и тапчика к зависти смотрит трансляцию парада, где на трибуне рядом Си, Путина и Ким.
Из зависти американский президент приклеил на экран свою фотографию, чтобы хоть как-то присутствовать на торжествах.
Довольно безвкусно для унтанчённых в прошлом англичан.
Главное, что стоит запомнить из этого военного порада утром — это присутствие Ким Чинына и Владимира Путина рядом с Сидзаньпином.
Картина поистине впечатляющая три автократа-букобок на трибуне на площади Тянь-Ань-Мэнь.
Этих трёх лидеров видели даже обменивающимися словами во время парада.
Китай провёл масштабный военный парад,
отмечая восьмидесятилетнюю годовщину окончания Второй мировой войны.
Он был нацелен на то, чтобы послать ясный сигнал как союзникам, так и противникам,
что китайская военная мощь растёт и модернизируется.
И что восхождение Китая на мировой арене цитата «не остановить» —
это согласно лидеру Китая Сидзенпину.
Кси присоединились некоторые главы государств.
Си стоял бок обок с президентом России Владимиром Путиным и лидером Северной Корейки Мчиныном.
Это первый раз, когда три лидера появились вместе на публике.
На параде прошли маршем тысячи солдат также были продемонстрированы новейшие образцы вооружений,
в том числе новые баллистические ракеты истребители невидимки и дроны,
наряду с противокорабельными системами и средствами ПВО.
Такая демонстрация силы по словам китайского руководства
сигнал о том, что страну невозможно запугать.
Кадриси Дзенпиным, Путиным и Кимчининым —
это демонстрация единства этих трёх лидеров — партнёров.
Это также говорит об их неповиновении перед Западом,
в особенности перед США.
И похоже, что этот сигнал вполне доходит до Донуны Трампа
и беспокоит его.
Он уже отреагировал на этот барат в социальных сетях.
Он обвинил Сидзенпина в том, что он участвует в заговоре с Путиным и Кимом против США.
Он также напомнил, что Китай получал помощь от США во время Второй мировой войны.
Китай проходит масштабный военный барат, на котором будут присутствовать президент Путин и Кимченым.
Читаете ли вы это вызовом США и беспокойтесь ли вы о том, что эти страны пытаются создать своего рода противовес?
Совсем нет. Китаю мы и нужны. У меня очень хорошее отношение с председателем Си, как вы знаете.
Но Китаю мы нужны гораздо больше, чем он нам.
Нет, я этого вовсе так не воспринимаю. Нет.
И у меня на самом деле была очень хорошая встреча
с президентом Путиным пару недель назад.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Если нет, займём другую позицию.
И полагаю, послание таково.
Не пытайтесь нам угрожать, ведь вы же видите,
всё это оружие, которое едет по площади.
Но мало того, вот он со своими союзниками,
Ким Чанином, Владимиром Путиным и другими,
лидерами Беларуси, Пакистана, Ирана и еще 20,
более 20 лидеров, включая одного из членов НАТО Словакию.
Сегодня там царит глубокий символизм.
К сожалению, слабость предыдущей администрации
сблизила Россию и Китай.
Это ужасное проявление отсутствия американского лидерства
и отсутствия американской силы.
Вы видели это по всему миру.
Это проявляется в том, что мы видели по телевизору вчера вечером.
Президент Трамп поручил нам в Министерстве обороны
быть готовыми в восстановлении вооруженных сил,
возрождению воинского духа и к восстановлению сдерживания.
Не потому, что мы стремимся к конфликту, мы не ищем его,
и мы ясно дали это понять с Китаем, России и другими.
Все западные военные аналитики тщательно изучают каждый танк,
каждый самолёт, которые пролетели сегодня над Пекином.
Какое послание Си пытается донести, и как по-вашему она может быть и салкована здесь, на Западе?
Что ж, он пытался донести, да на смысл, что я сильный, я могущественный?
Нет, я никого не боюсь, мы китайцы никого не боимся. Особенно гегемонистского Запада под руководством США,
особенно Дональда Трампа, который, судя по его последним публикациям в социальных сетях, следит за происходящим относительно внимательно, хотя он и не был назван по имени.
Нет сомнений в том, какое послание было передано миру. Речь идет не только о военной мощи,
речь идет о политической мощи и силе приверженности, потому что это событие заслуживает
внимания не только из-за того, что здесь было и из-за того, что мы видели, но и из-за того, кто здесь был.
На протяжении всего порада, справа от председателя КНР Сидзаньпина был Владимир Путин из России,
а слева Кимченын из Северной Кореи. Некоторые аналитики предполагают, что близость Кимченына
Ким Чиннына и Владимира Путина привела к тому, что Ким Чиннын
в последнее время направил войска на помощь Путина
на Украине.
Очень похоже на сигнал о том, что эти трое идут рука
об руку, и я думаю, что эти трое предлагают, пусть
и не явно, но все же новый тип мирового порядка.
Автократические альянсы ищут короткий путь к новому
мироворядку.
Мы видим президенты Си, стоящем сегодня в Пекине, рядом
лидерами России, Ираны и Северной Кореи. Это не просто антизападная позиция, это прямой
вызов международному меропорядку, основанному на правила. Это очень важные лидеры, и знаете,
это не школьные злые девчонки, где все сводится к тому, кто кого не любит. Это лидеры крайне
значимых стран, в геополитике, в экономике. И то, что они делают, имеет огромное значение. Так
Так что это вовсе не что-то случайное, и, как вы сказали,
это действительно серьезно и будет иметь далеко идущие
последствия, выходящие за рамки президентства Трампа.
Итак, визит Владимира Путина в Китае, четырехдневно
официально завершен, прямо сейчас президент России
направляется во Владивосток на восточные экономические
форумы, там предстоит тоже много встреч и работы.
Президент за четыре дня провел полноценные контакты
с главами государской премьерами 17 стран.
Зеленский вместе с Макроном и другими европейскими
лидерами завтра проведут телефонный разговор с Трампом.
Сообщил об этом Елисейский дворец несколько расстроен
в Макрон, потому что вроде изначально предполагалось,
что проведут двустороннюю встречу Зеленский и Трамп
в Париже, но Трамп в Европу снова решил не лететь.
А зачем?
Весрачная новость из Вашингтона Трамп заявил,
что смотрел парад вооружённых сил Китая.
В течение следующей недели или двух
узнаю, заявил Трамп, насколько хороши отношения с Россией.
Путин видит свет в конце оттонеля по украинскому регулированию.
Президент заявил, что если здравый смысл вас торжествует,
то договориться у приемлемом варианте прекращения конфликта на Украине
получится, если нет, то придется достигнуть всех целей вооруженным путем.
Зеленский снова высказался против вывода украинских войск
из Донецка и области в обмен на прекращение боевых действий.
При этом очевидное положение российской армии,
доминирующее наступление, идет по всем фронтам.
Вот что рассказало положение на фронтах Кутина.
вороженных сил на всех направлениях, как на это реагирует противник.
Вот то, что мы видим, он пытается затыкать дыры, что называется,
перебрасывая наиболее дееспособные части из одного достаточно сложного для него района,
в другие районы боевых действий, которые считают более критичным.
Расслабляться нельзя. Это может быть всё, что угодно.
Это может быть подготовка для резервов, чтобы совершить
какие-то акции такого более-менее масштабного характера.
Но предварительный анализ наших военных специалистов
показывает, что таких возможностей у противника высыл
на сегодняшний день нет.
Они не способны вести крупномасштабные наступательные операции,
а занимаются только тем, чтобы удержать имеющиеся рубежи.
Ну и то вот таким образом, о котором я сейчас сказал,
это не единичный пример.
Это происходит чуть ли не по вселине боевого соприкосновения.
Это свидетельство того, что, как не только мы считаем,
но и, кстати говоря, западные эксперты,
на что резервов у Глыслова становится все меньше,
а боеготовые, я так скажу, боеготовые подразделения,
они укомплектованы сегодня не больше, чем на 47-48%.
Это уже у самой критической черты ситуация находится.
Но, тем не менее, боевые действия — это вещь и сложная, и жестокая,
поэтому никаких здесь прогнозов делать не следует.
Теперь на фронт, на ваших экранах российские бойцы с трикалором в руках.
в самом центре Купинск.
Кадры публикуют Минобороны, сообщая, что под нашим контролем
уже около половины населенного пунктов, под контролем наиболее важный
административный и промышленный объект.
ВСУ сдачу половины города отрицает.
Продолжаются и воздушные, воскоточные массированные удары
по военной энергетической инфраструктуре киевского режима,
который так не нравится Трамп.
Сегодня один из самых массовых семистарон, топливные предприятия,
которые использовались в интересах ВСУ,
Служили сразу 500 ударных беспилотников.
Герания и Герберы заходили в волнами,
что позволило перегрузить украинскую ПВО.
Следом удара и выскоточенными крылатыми ракетами,
и калибрами из экватории Черного моря,
и Х-101 со стратегических бомбардировщиками.
В Луцкие точными попаданиями
полностью разрушена крупная подстанция,
обеспечивавшая электроэнергия оборонной предприятия.
В Мельницком поражен ключевой объект энергосистема.
в районе Знаменки поврежден крупнейший железнодорожный узел.
Через него шла переброска живой силы и вооружений в ИСУ.
В районе населенного пункта Бутовка Черниговской области 5 Гераней
уничтожили стоянку украинских РСЗО.
Активные боевые действия идут на северском направлении.
В районе Серебрианского лесничества под разделениями вооруженных сил России
проводится успешная операция по зачистке территории.
Смотрите, что на фронте.
Центральная площадь Купинска, российский боец западной группировки войск
с триколором в руках под нашим контролем около половины города.
Российские военные заняли административные промышленные здания
возле Стадиона Спартак в переулке спортивном.
Городскую электроподстанцию на энергетической и телевышку
на улице 1 мая. На этот участок фронта Зеленский перебросил
националистические подразделения, в том числе и террористов из Озова.
Одного из ключевых узлов обороны ВСУ в Харьковской области российские войска
смогут продвигаться дальше на Запад.
Мы работаем круглосуточно и не даем ему отдыхать,
помогаем также парням впереди, чтобы им тоже было проще продвинуться вперед.
Красноармейское направление в сторону противника
уходит управляемый артиллерийский снаряд Краснополь.
Выскоточный боеприпас первого выстрела разносят
пункт управления беспилотниками ВСУ.
Работают в дуэте, парни, которые в воздухе подсвечивают цель парни, которые на земле, соответственно, запускают этот снаряд.
Непосредственно работа выстрела, поэтому как бы один без другого не может отработать в Краснополне.
Если снаряд достигает нужные цели, это всегда красиво.
Бои идут возле удачного, село тактически важное находится на остыке Днепропетровской области и ДНР.
ССУ пытаются здесь удержаться, чтобы прикрывать подступы к Красноармейску.
Украинские командиры в эфире телемарафона признают,
что положение вокруг Покровска критическая.
В окружении ли Покровск? Да, он в окружении.
В окружении ли Константинов? Да, на окружении.
В межевое конкретно, я же говорю, вот это.
Я не знаю, что нам это даёт. Я не понимаю, что это даёт мне.
Мы уже в этом не раз говорили.
И не только мне, а вообще им это даёт.
о том, что не просто как, хотя не хотят какой-то фурор,
какой-то поднимать температуру, как в обществе может быть, я не знаю.
Но как будто все спокойно контролируется, знаете,
как будто мы контролируем, как мы теряем территории.
Вот такое создаётся впечатление, знаете.
Непа в тронах обычное дело на линии боевого соприкосновения.
Разведка обозначает цели, ФПВ уничтожает.
Ожесточенные бои у села Малиивка в СОУ признают,
не могут остановить здесь продвижение российских войск.
Освобождена комишеваха, последняя селона Югин-ННР.
Теперь под контролем войск России
более 30 километров границы региона
на стыке с Дне-Профетровской области.
Мы подошли к опорному пункту, и он был весь заминирован.
Один из бойцов разминировал подход к этому пункту,
освободил проход кольче проволоки,
и мы смогли свободно такти опорать.
Он не ожидал такого наступления, как бы надиска,
агрессивных действий с нашей стороны.
Тактика, штурма проверенная, сначала населенный пункт берут в клейще,
следом бойцы залетают в селон и мотоциклах.
Техника маневренная, бывала в случае пикировалка Микадзе.
Тоже приходилось уворачиваться,
но техника с пробитым колесом довозила до своего места.
Операторы ФПВ Южной группировки войск заряжают
Дрон на Константиновском направлении зачищают блин дожи боевиков.
Сейчас мы опять же видим десятки машин, шестерки.
То есть они уже пересаживаются на такие машины,
потому что у них техники очень мало осталось.
Военнослужащие в СУ выходят в военноформе с данных автотранспортов.
И либо ротация, либо подвоз, какой-нибудь, может, 6 лет.
На Западе публикуют карту оборонительных рубежей в СУ
Креминских лесах. Украинцы вырыли там за время своего более 16 тысяч траншей, но это не спасает от поражения.
В ССУ полностью серебрянского лесничества они атакуют в сторону дроновки и серебрянки.
Вытесняя на противоположный берег Северского Данса наше подразделение из-за речи Печорный Жеребец на Ямполь.
Фактически весь этот район, который удерживался, ранит в северский выступ северная фаза.
На данный момент противник близок к его полной ликвидации.
Кадро, которым получаем в эти минуты, Владимир Путин завершает свой визит в Китайскую Народную Республику.
Четырехдневный и феноменальный бесспроцедентный с огромным количеством сенсационных результатов от экономических до политических.
В политических, видим, в аэропорту Пекина, почетный караул, аурус с китайскими номерами Владимир Путин отправляется во Владивосток на Восточный экономический форум,
оркестер здесь же, и Владимир Путин провожает министр иностранных дел Китая ван и член политбюро, очень высоко поставленный в китайской ирорхии чиновник.
благодарит за те переговоры, которые были проведены.
Напомню, что Владимир Путин провел 17 двусторонних
и многовторонних встреч с мировыми лидерами в Китае.
Следующая остановка еще раз – Владимир Восток,
восточный экономический форум.
Благодаренность также по слу Маргулову выражает Владимир Путин.
Президент доволен работой Мединского
в качестве главы российской переговорной группы
в Стамбульском формате.
при необходимости России готовы повысить уровень делегации
на переговорах с Украиной, хотя конкретные персонали
обсуждать преждевременно, слушай.
«Работаем единскую и доволен, если возникнет необходимость
что-то сделать на поравление повышения уровня, доведение
его до политического уровня, мы к этому готовы, но я бы
сейчас не хотел конкретизировать и называть какие-то конкретные
фамилии, но мы готовы для того, чтобы повысить это
до действительно высокого политического уровня.
Важный результат на то, что сейчас делает наша переговорная
группа под руководством моего помощника Мединского,
Владимир Сеславовича, мне кажется это хороший пример
на сдержанности и профессионального подхода.
Путин с Сейкейм объединились на военном параде, с таким
заголовком выходит СИН-М.
Авторы и статьи считают, что главное в мероприятии
это не танки и самолеты, а три лидера, стоящие рука оброков.
С коллегами, согласно и BBC, они отметили, что в России,
Китай и Кендер выступили единым фронтом и публично
бросили вызов Западу на фоне 24 мл и десятка в тысячу
человек.
Нью-Йорк Таймс убеждена, парад вторит словам «Сид
Заньпина» о том, что Китай больше никто не сможет
запугать.
Называет это четким сигналом Западу, то восхождение
поднебесной нельзя остановить.
Британская Гардиан обращает внимание на военную технику, показанную в Пекине.
По мнению репортеров, танки, подводные дроны и межконтинентальные ракеты
знак, что противником Китая следует дважды подумать, прежде чем бросать ему вызов.
А присутствие Кима и Путина Британцын называют демонстрацией того,
что Китай не боится поддерживать друзей.
Смотрите, как реагирует западный мир.
«Китай показывает мускулы. Парад, организованный Синдзинпином, продемонстрировал военные
арсеналы страны. По утверждению Пекина, все представленные технологии произведены
в Китае и уже используются в рамках боевых задач».
Это без сомнения ключевые системы вооружения, находящиеся на переднем крае мировой военной
Среди показанных новинок четыре новых противокорабельных ракеты YG — это сокращение от китайского HEN-G, что означает удар Орла.
Эти ракеты могут применяться против американских авианосцев в регионе.
Были также представлены противоракетные комплексы, такие как HQ-29.
По данным военных экспертов, он создан для перехвата ракет за пределами атмосферы или поражения спудников на низкой орбите.
показали и другие передовые технологии, например, лазер LY-1,
способный выводить из строя или сжигать электронные компоненты,
а также особые дроны, которые могут сопровождать истребители,
выполняя разведывательные или ударные миссии.
Не забыли и о волках, вооружённых четырёх лапах роботах.
Китай вкладывает средства и вподводные вооружения,
беспилотные сверхкрупные дроны торпеды, длиной от 18 до 20 метров.
Наконец, Пекин представил свою новую межкангентальную ракету DF-5C.
По сообщениям китайских СМИ она способна нести несколько ядерных боеголовок
и поражать любую точку земного шара.
Вооружение было продемонстрировано четырьмя формированиями
стратегических наступательных групп.
В том числе формирование по крылатым ракетам, гиперзвуковым ракетам,
а также два ракетно-ядерных формирования.
За ними последовало подразделение по гиперзвуковым ракетам,
которые продемонстрировали в возможности ракет YIN-G-21, DONG-FANG-17 и DONG-FANG-26D,
которые успешно пробивают обороны и могут наносить высокоточные удары по цельям.
Первое ракетное ядерное формирование продемонстрировало дальнобойные ракеты воздушного базирования,
межконтинентальную ракету подводного пуска, JULANG-3, межконтинентальную ракету на земном базирне DONG-FANG-61
и новую межконтинентальную ракету наземного базирования
«Дон Фэнк-31». Данное вооружение считается мощным козырем
Китая для защиты суверенитета страны и чести нации.
«До мы сами сегодня утром удивились, когда Си вышел
на площадь «Птянь аниме» и вместе с Владимиром Путиным
и Ким Чныным, а остальные и 20 приглашённых на парад
лидеров шли за ними. И это, конечно же, четный сигнал.
В ходе военного парада Кидаяских государственных
Телевидение постоянно показывало, как Си переговорился с Путиным и Кимом.
Это четкий сигнал Западу и силу через США.
Таким образом, Си как бы расставляет приоритеты во внешней политике Китая.
И мы теперь понимаем, что это за приоритеты.
Пекин же понимает, что с такими лидерами, как Путиным и Ким,
у него есть шансы создать новый миропорядок в противовес западному.
И для нас это, безусловно, повод для беспокойства.
Скрытую угрозу для нас этот парад определенно несет,
потому что в нем принимают участие некоторые страны.
И мы знаем, как они поступают, и что они хотят от Европы и остального мира.
И нет никаких сомнений, что это своего рода антиамериканская антизападная встреча.
Они хотят показать нам, насколько они сильны, хотят запугать нас.
Послания предельно ясные, терпение у них еще не на исходе.
Но они вооружаются и скоро укажут нам наше место.
Американцы же при этом больше не смогут диктовать свои условия.
Нам это не сулит ничего хорошего.
Вот уж точная скорость, которая происходит, политические изменения поражают,
как в русской поговорке, долго запрягаем, но очень и очень быстро едем. Успеть бы!
Что касается реакции Европы, то она прелюбопытная. Глава Словакия Робертвитцева присутствовал на параде,
сожалеет об отсутствии там лидеров Евро-Союза, прям недоумевает.
А что в это время говорит человек на секундочку, отвечающий за всю внешнюю политику Евросоюза?
Зовут эту девушку Кая Калас, цитирую.
Россия обращалась к Китаю и говорила, Россия и Китай сражались во Второй мировой войне,
мы выиграли Вторую мировую войну, мы победили нацизм.
А я подумала, говорит Кая Калас, слава богу, что она подумала.
Окей, это что-то новенькое.
Если вы знаете историю, это вызывает много вопросов.
В наши дни люди на самом деле не так уж много читают и не помнят историю.
Видно, что они верят в эти нарративы.
Это точная цитата головы европейской дипломатии.
Дочери головы Сберкассы Советского Союза по эстонской СССР.
СССР, госпожи Каллес. Невероятно просто. Прошу, Алексей Иванович.
Даже не хочу об этом, фантастическое невежество.
Знаете, подумал, а как можно было бы назвать происходящее событие?
Пришло в голову известное название, которое нужно чуть-чуть поменять.
четыре дня, которые потрясли мир, помним эту книгу, известного американского писателя,
действительно потрясающе четыре дня, которые вместили в себя события, которые будут влиять
на ближайшие, ближайшие, ближайшие десятилетия. Возьму на себя сказать смелость, что мир просто
поменялся, поменялся за эти четыре дня. Вот наш президент сказал на пресс-конференции,
что видны контуры нового многополярного мира. Ну, у него работа такая,
высказываться аккуратно и осторожно, хотя он потрясающе умеет взрывать информационную
повестку, что он сегодня продемонстрировал на своей пресс-конференции. На мой же взгляд,
знаете, в чем перелом этих четырех дней? Вот если до них, до Пекина многополярный мир,
его правила, его принципы. Это был некий эскиз, некий план, некий образ, который был в головах
Путина, председатель Си, многих других, кто понимали, что вот прежний, однополярный дегемонийский
мир он негодится для современного мира устройства. То вот сегодня этот план, этот эскиз, превратился в
в абсолютную реальность.
Вот мне кажется, что из Пекина
те, вот этот коллективный не запад,
коллективный не запад
вышел с абсолютно четким пониманием,
каким должен быть мир,
в чем состоит его многополярность
и как он должен будет развиваться.
И в этой связи, знаете, меня потрясла реакция,
я сейчас не хочу про госпожу Калас говорить,
потому что мне кажется,
это не так важно в силу уже сказанного вновь.
Она человек невержественный и пустой.
Но американский министр обороны
вспомнил замшелые термины, времен, холодные войны.
Джордж Кеннон придумал этот термин «сдерживание Е».
И он сегодня сказал, мы будем делать все,
чтобы сдерживать Россию и Китай.
Это вот реакция, знаете, человека, мне кажется.
Хорошо, что это не сказал Трамп,
хотя он дал ему поручение восстанавливать военный дух.
Ну, хорошо, что это не сказал Трамп, потому что это, знаете, попытка...
Вот там, что там против ветра? Пруса ставят, и еще кое-что делают.
Вот это делать бессмысленно. Это просто абсурд.
Историю нужно слышать и ловить этот ветер. Вот он сегодня таков.
И Америки очень важно понять этот ветер, потому что тогда, тогда она будет действительно
полноправным, полноценно, не гигимоном, не лидером, как они себя называют, а
полноправным членом вот этого многополярного мира, успешным, сотрудничающим со всеми
остальными. Теперь по поводу пресс-конференции. Конечно, опять же, мастерство Путина состоит в том,
что он всегда, говоря о вещах, о которых он говорил уже неоднократно, всегда говорит нечто такое,
что делает картину, ну, окончательно понятной и ясной.
Ну, понятно, самое главное, это ответ на вопрос Оля о том, что мы, конечно,
мы, это для нас главное, обеспечить мирное решение
кризиса на Украине, поскольку, ну, для этого нужен здравый смысл.
Здравый смысл, который обеспечит вот этот мир.
Но принципиально важно, мы с вами говорили об этом в этой студии,
вот этот обмен территориями, который Путин сказал, что мы не обсуждаем.
Мы не обсуждали все газеты гудят уже месяц все весь мир говорил вот сейчас там поменяют мере ли линейка и что на что будут менять
но вдумайтесь
Во-первых совершенно понятно что четыре консистенции территории вообще это не подлежит обсуждению никакому с нашей точки зрения
это вопрос для нас для россии
абсолютно решенный нравится такому или нравится что касается еще еще четырех территорий
в территории нынешнего Украины, где сегодня находится
наше войска, возникает резонный вопрос, почему мы должны
куда-то менять.
Понятно, что мы всегда говорим, что мы там находимся
потому, что нам нужно обеспечить для себя зону безопасности
вдоль нашей границы.
Если Украина не найдет иного решения, мы будем сами
обеспечивать эту зону безопасности.
Мы можем ее расширять военным путем, можем, если договориться
остановиться. Это вопрос нашей безопасности. Как он будет решаться?
Ну, говорят, там миротворцы, но только не страна на то. Я не знаю, могут ли там
быть миротворцы и может ли это быть на столе переговоров. Но это точно не
обмен. Переговоры на высшем уровне, так сказать, в кавычках Зеленским.
Ну, Путин, конечно, бристательно обыграл этот акшемерон политический,
потому что мы с самого начала говорили,
всылаясь на нашего президента,
то да готов он встречаться даже с нелегитимным Зеленским,
если на столе лежит то, что подлежит реальному обсуждению и фиксации.
Если нет, пожалуйста, приезжай в Москву, попьем чай.
Вот что ему сегодня сказал Путин.
Еще, на мой взгляд, важнейшее высказывание на то...
Если готов. Мне кажется, здесь ключевое.
Если ты готов, приезжай. Нет, он же приезжает.
Нет, тот же кричал в Стамбуле.
Путина сюда, а Путина, он даже, они там говорили,
Путин боится этой встречи, ну, бред голимый.
Понятно, что это встреча с политическим пигмеем.
Поэтому для Путина это формула абсолютно понятная.
Поэтому хочешь, приезжай, если готов.
Если ты такой, ты в этом нуждаешься, мы посмотрим.
Но то, что твоя подпись под итоговым миром не может быть легитимной,
Путин сегодня об этом очень подробно сказал.
Ну, еще важнейшее по поводу Трампа.
Вот если...
Только что Олег Феиктович Трамп заявил 10 секунд назад,
что рассчитывает в ближайшие дни провести телефонный разговор с Путиным,
определиться с шагами России и по Украине.
Очень хорошо.
Потому что, если посмотреть, все высказывания Путина в течение этих дней там нигде не то, что Трамп.
Там даже аббревиатура из трех будет в США звучала очень дипломатично и аккуратно.
Я прекрасно понимаю, что и наш президент, и все участники сами-то шосс, и все участники контактов с Путиным.
Прекрасно понимают, насколько важно сегодня сделать так, чтобы американцы сделали шаг на встречу вот этому процессу, который начался в Пекине.
Вернее, не начался, а окончательно обозначился.
Вот это стремление к многополярному миру, где определяются принципы равноправия, суверенитета и равные безопасности.
Вот что нужно сегодня этим странам, так называемым коллективному незападу.
Ну и последнее, вот, что такое однополярный мир?
Если вы очень коротко, это когда одна страна
любыми доступными средствами, экономическими, военными, политическими, дипломатическими,
решает любую мировую проблему свою пользу.
Вот так он был устроен некоторое время тому назад.
И так это работало.
Хотят американцы сделать государственный перевод на Украине, они его делают.
его делают, хотят они сделать из Украины не Россию и анти-россию, а не это делают.
Вот сегодня талафа кончилась. Сегодня вот этот коллективный, не Запад, в Пекине сказал,
нет, у вас этих инструментов больше нет. Ни экономических, ни политических. И
смотри, военный парад. Китай, я уж не говорю про Россию. И военных тоже. Сегодня военные
инструменты противодействия, попыткам сломать безопасность мировую в свою пользу,
все закончились эти попытки. Они сегодня обречены на провал. Вот это, мне кажется,
должен слышать сегодня американский президент, когда он будет звонить нашему президенту и
обсуждать всем украинский кризис. Мне кажется, Трамп верит в регулирование и в этом смысле мы
еще достигнем значимых результатов среднесрочной перспективы. Так бы я спрогнозировал, хотя прогнозы
Неблагодарное абсолютно дело.
Очень важное заявление Танжа Эдуда,
который еще недавно был президентом Польши.
Президентом Польши.
К чему они говорят эти вещи, уходя в отставку?
Не знаю, но тем не менее.
Зеленский пытался втянуть Польшу
в войну с Россией через инцидент
с падением украинской ракеты в ноябре 2022 года.
Тогда помните, на ферму
Польская упала, украинская ракета, обвинили нас, обвинили в атаки на НАТО, на суверенную территорию Польши и так далее.
Подобное настаивали украинские власти на то, чтобы Польша вступила в войну.
Как реагирует Трамп Колюш? Мы сегодня о нем очень много говорим.
Заявил, что смотрел парад и созвонится с Путиным. Давайте послушаем.
Вы видели кадры со встречи лидеров России, Северная Корея и Китая. Вы сказали, что они участвуют в сговоре против США.
С какой целью они сговариваются, является ли это причиной для вас, чтобы вести вторичные санкции против России, если они участвуют в сговоре против США?
Я уже сделал это с Индией, и мы делаем это в отношении многих других вещей.
Вчера вечером я написал пост. Я поднял эту тему. Они собрались там с этой целью. Это была красивая церемония.
и мне понятно причина, по которой они это делали.
Они думали, что я буду смотреть, и я смотрю.
У меня хорошие отношения с ними со всеми,
насколько хорошие. Будет понятно через неделю другую.
Как вы знаете, мы и сильно помогали Китаю,
когда они говорят о свободе.
Я не думаю, может быть, я ошибаюсь.
Я не думаю, что США получили признания за свою помощь Китаю,
в обретении им независимости.
Но, возможно, это такая ловкость рук.
Я был очень удивлен, я смотрел его выступление вчера вечером,
вчера вечером, председатель Си, мой друг, но я считаю,
что США должны были быть упомянуты в вчерашней речи,
потому что мы помогали Китаю и довольно существенно.
«Много раз вы выражали недовольство Путина, мы говорили,
что не понимаете его, но не предпринимали никаких
действий».
«Откуда вы знаете, что не было никаких действий?
Вы хотите сказать, что введение вторичных санкций против
Индии, самого крупного покупателя российской
нефти после Китая?
Вы можете говорить, что не было никаких действий.
Это стоит сотни миллиардов долларов России.
Вы называете это никаких действий, и это даже мы не приступили
ни ко второе, ни к третьей фазам.
Когда вы говорите «никаких действий», то я думаю, что
вам стоит поискать в себе новую работу, потому что
две или три недели назад я сказал, что если Индия будет
покупать у России, то у нее будут большие проблемы.
Поэтому не надо мне тут об этом рассказывать.
Невероятно абсолютная.
Президент США также анонсировал телефонный разговор Зеленским,
но мы знаем, что уже Елисейский дворец об этом говорил.
Будут завтра несколько европейских клидеров,
плюс глава украинского режима созваниваться с Дональдом Трампом.
Хотя рассчитывали на то, что он прилетит на Парижскую встречу
по каким-то там гарантиям безопасности, обсуждают их сейчас европейцы,
хотят подключить к этому разговору США без России.
Понятно, что все эти разговоры смешны.
Путин вылетел только что из-за Пекина в город Жимчужину на берегу Японского моря,
заливу Петра Великого, Владивосток, где будет проходить уже начался восточно-экономический форум.
Руководители двух парламентских групп Германии, Янс Шпан и Мати Асмирж, готовы
использовать замороженные российские активы для поддержки Украины,
и сообщает издание НТВ.
Законодатели предлагают обсудить,
как можно использовать замороженные активы,
украденные, каковы будут юридические последствия.
Депутат Европарламента от ФРГ Марии Агнес Штрак Циммерман
след за мерцем заявил, что Путин преступник,
так что не нужно учитывать его интересы,
когда речь идет о деньгах.
Какая позиция угрожает мировой экономики,
заявил сегодня президент России в Пекине.
И умные люди на Западе это понимают.
Те, кто поумнее не хотят. Да, это правда. Даже без всякой иронии и без того, чтобы наехать тех, кто по глупее. Почему? Потому что те, кто поумнее, это люди, которые занимаются финансами, экономикой. Они понимают, что это до основания будет разрушать все принципы международной экономической и финансовой деятельности.
И так уже во многих странах мира создаются альянсы, которые пытаются реализовать собственные планы экономического развития в рамках отдельных регионов.
В этом случае такой сепаратизм экономической будет только усиливаться, и общие финансовые экономические мировопорядок будут разрушены.
Перенесемся туда, где мечтают, украсть и без того замороженные российские активы.
Дождливый Лондон на связи, наш Александр Хабаров.
Зонтон, который еле удерживает Саша тогда быстро.
Как реагируют на происходящее в Пекине, завершившиеся там саметы и грандиозные мероприятия.
И, конечно, каковы перспективы и темы тех бесед, которые сейчас проходят в Дании между европейскими лидерами Зеленским, и о чем будут завтрак говорить с Трампом.
Ну, естественно, здесь внимательно следят за тем, что сейчас происходит в Китае.
Конечно, если вы вспомните историю, то вся британская политика в отношении России на протяжении веков строилась как раз-таки на недопущение российского влияния в Индии, в том числе и в Китае.
На это было положено немало сил дипломатических, военных, политических усилий, да и, собственно, этим занимались и впоследствия, как называемые, объединенные англосации, если включить сюда и Соединенные Штаты Америки.
Конечно, те люди, которые в XIX веке начинали большую игру против Российской империи,
они, наверное, узнав об этом то, что происходит сегодня,
просто перевернулись бы, что называется в гробу.
Поэтому, конечно же, те события, которые происходят сейчас в Китае,
имеют здесь большой резонанс, очень внимательно изучаются и обсуждаются.
Возможно, исторический аспект не поднимает вот эту историческую фиаску,
Но тем не менее, те, кто об этом знают, понимают, о чём идёт речь.
То, что касается встреч, которые намереваются проводить члены так называемой коалиции желающих,
туда известно, что она должна состояться завтра.
Завтра должны звонить и Дональду Трампу, как сообщает в офисе президента Франции Мунуэля Макромна.
Но в целом это всё напоминает такое экстренное собрание пожарной команды,
которые приходится реагировать на те новые вызовы,
которые возникли в связи с новой конфигурацией
расстановкой стил геополитической в целом в мире после того,
что происходило в эти дни в Пекине.
Поэтому посмотрим, какие будут результаты этих переговоров.
Никакой внятной повестки никто не озвучивал, никто не оглашал.
Министр обороны Великобритании, Хилий, находится сейчас в Киеве,
что они обсуждают там тоже неизвестно,
потому что Зеленский, насколько известно, находится в Дании.
Накануне Британия заявила о том, что опять отправила очередную партию боеприпасов в Украине,
так что военная поддержка со стороны Запада-Киеву продолжается разговоры,
а так называемые миротворческие миссии немножко поутихли,
потому что западные политики между собой уже, по-моему,
переругались на эту тему, кто может говорить на этот счет, а кто нет.
Поэтому больше вопросов, чем ответов в данной ситуации.
Евгений. Спасибо вам большое, наш Александр Хабаров из дождливого Лондона в прямом
эфире. Итак, сегодня истекает очередной срок. Трампа в середине июля он потребовал
от Путина в течение 50 дней показать прогресс в украинском регулировании. Позднее он
сократил этот срок до 10-12 дней, потом вовсе сказал, что решил пока не выводить ограничения.
Потом был саммит на Аляске. Трамп сказал, что через две недели примет важное решение
по масштабных санкциях и вторичных пошин.
Вот время вышло и Трамп снова заявляет, что он разочарован Путине.
Что касается европейцев, то они в этом состоянии, как только что мы слышали от нашего Александра Хабарова,
прибывают перманентно.
С визитом в украинскую столицу прибыл министр обороны Великобритании Джон Хилли.
И основными темами переговоров стали подготовка к очередному заседанию в формате
Рамштайн и совместный оборонный проект.
Вы говорили с президентом Путиным.
Я узнал кое-что очень интересное.
Думаю, в ближайшие несколько дней вы узнаете об этом.
Будут ли какие-то последствия, если встреча Путина и Зеленского не состоится?
Да, будут. Посмотрим, что произойдет.
Посмотрим, что они сделают и что произойдет.
Я очень внимательно за этим сижу.
По прошлой неделе обе стороны потеряли 7 313 солдат. Просто так.
Просто так.
Русские украинцы теряют людей. Я хочу, чтобы это закончилось.
У меня была очень хорошая встреча с Путиным пару недель назад. Посмотрим, что из этого выйдет.
Если ничего, то мы займем другую позицию.
Похоже, у Трампа появилось новое понимание происходящего, и мы об этом не знаем, не так ли?
Совсем нет. И это похоже на его привычную схему, когда он намекает, что устанавливает крайний срок.
А когда доходит до дела, Трамп всё откладывает и говорит, что Путина отвечает доброй волей.
Тогда президент США даёт ему больше времени. Трамп всегда идёт на попятную и это то, что он привнёс в серу внешней политике.
Все разговоры о прекращении огня прекратились, как вы это понимаете.
Думаю, русские, как и раньше, тянут время. Насколько мы понимаем, они все еще пытаются
достичь своих первоначальных целей, а именно вывести Украину из западной
сферы влияния и вернуть ее в свою. Поэтому они никогда не были настроены на прекращение
боевых действий. Они были бы рады этому, только понимая, что они смогут переворужиться и снова
быстро пойти в наступление.
Русские довольны тем, что как минимум до конца этого
года продолжат наступать и ждать, пока украинцы сдадутся.
Похоже, что теперь цель русских – сломить Украину,
сломить ее волю к сопротивлению и в идеале захватить Одессу,
Харьков и некоторые другие города.
Они хотят сделать Украину экономически нежизнеспособной,
без поддержки России.
Я очень разочарован в Путине.
Тысячи людей погибают и русские, и украинцы.
В этой войне нет никакого смысла.
Она никогда бы не началась, если бы я был президентом.
Это позор.
Посмотрим, что произойдет.
Но я очень разочарован в президенте Путине.
И я говорю об этом.
Мы собираемся сделать что-то, чтобы помочь людям жить.
Это не просто вопрос Украины, это вопрос о том,
Это не просто вопрос Украины, это вопрос о том, как помочь людям жить.
Семь тысяч солдат погибают каждую неделю.
И если я могу как-то помочь остановить это, я обязан это сделать.
Мы должны продолжать добиваться мира,
а также усиливать давление на Путина, чтобы он сел за стол переговоров.
Поэтому мы поддерживаем меры по сокращению доходов России от продажи нефти.
И приветствуем заявление президента Трампа о том,
о том, что он рассматривает возможность видения очень
серьёзных экономических санкций против России.
Я говорил с министрами обороны стран-коолиция об усилении
военной поддержки и обеспечении мира после любой сделки.
Наши военные лидеры неоднократно встречались, чтобы усилить
международный вклад в военные силы Украины.
Мы приветствуем стремление Трампа, положить конец
этой войны и его готовность обеспечить гарантию безопасности
вместе с европейцами.
Министр обороны Германии ясно дал понять Усула Фондерляйн,
что она вообще не должна говорить о возможном развёртывании
европейских войск на Украине, и он не единственный, кто
так думает.
Я слышала это и от других министров обороны.
Они считают, что переговоры находятся на такой зеликатной
стадии, что такие детали даже не следует обсуждать.
Они просто не хотят, чтобы Усула Фондерляйн вообще
говорил об этом.
Такие лидеры, как Борис Писториус и его коллеги, министра
обороны сейчас находятся под сильным давлением.
и не только со стороны США, вынуждающих их создать эту коалицию желающих, но и со стороны самих себя.
Они вынуждены демонстрировать различные сценарии того, что они могли бы сделать в случае возможного прекращения огня или заключения мирного соглашения,
не имея ни малейшего представления о том, как это выглядит.
Их постоянно спрашивают о том, собираются ли они отправить свои войска на Украину.
Это трудный вопрос, даже при самых благоприятных обстоятельствах.
Тем более, что европейские лидеры понятия не имеют.
будет выглядеть мирное соглашение, поэтому сейчас они находятся под большим давлением.
Я думаю, что сейчас Дональду Трампу необходимо последовать своему инстинкту
и действительно ужесточить экономические санкции.
Я думаю, что Путин находится в гораздо более слабом положении, чем говорят люди.
Если Дональд Трамп покажет давление, на которое он способен,
и его поддержат в Великобритании и Европа, тогда могут произойти реальные перемены.
Я думаю, что война может закончиться к концу года.
До достижения перемирия на Украине не может быть речи об отправке туда войск.
И даже после этого размещения войск может быть возможны только с существенными оговорками.
У нас еще много препятствий.
Вообще не очень понятно, на какой планете проживают эти граждане,
что мерц, что бывший премьер Британии, господин Джонсон.
Прошу.
Изменения риторики, которые мы слышим из Соединенных
Штатов, далеко не случайно.
Ведь, собственно, вся американская политика, начиная с 2001 года,
строилась на простой вещи – разделить российско-китайский
альянс.
На самом деле для европейских лидеров и для американцев
нет ничего нового в этой встрече.
У нас с 2001 года существует договор большой с Китаем,
по факту это договор о политическом союзе.
То есть они уже живут в реальности, где 24 года есть большой договор России и Китая.
Задача американцев разделить и максимально девальвировать,
а в идеале отменить этот большой договор и настроить Россию и Китай друг на друга.
Поэтому американцы всегда делали подобные заходы.
То, для попытка была Клинтона взять Россию в АТС,
то была попытка Абамы зайти со стороны группы двух Китаю.
Кстати, встречу на Аляске. Давайте вспомним наших президентов.
Американские СМИ трактовали не просто как идею мира на Украине,
а не так трактовали как удар по российско-китайскому единству.
Теперь выясняется, что российско-китайское единство сохраняется и никуда не делась.
И приумножается.
И приумножается.
То есть стратегия Трампа оказалась на сегодняшний день в этом плане мало эффективной.
Момент другой, на который я бы обратил внимание, это, конечно, парад по поводу годовщины победы над Японией.
Ведь это очень символично, на самом деле, в Японии снова набирают силу непросто-милитаристские.
А я бы сказал, на откровенно-реваншистские настроения.
Вот, начиная где-то с 2016-го, 2017-го годов, в японских СМИ пошли постоянно очень интересные Евгений дискуссии.
А что же нам, японцам, вечно сидеть на четырех островах, как нам отвел это сан-францисский мирный дом.
Почему? Могут и на трех оказаться.
Но они думают немножко по-другому, они говорят, все договоры когда-то уходили в прошлое, ушел в прошлое венский трактат, ушли в прошлое версальские договоры, а почему Пейсан-Францискому не выйти в прошлое?
Дальше они начинают размышлять, что, а вот, например, Тайвань, не хочет Тайвань жить с Китаем, а почему бы не вспомнить, что до 45-го года он был частью Японской империи?
А тут вот, кстати, и в Южной Корее кризис определенной государственности, как видят японцы,
постоянные смены кабинетов, обвинения в коррупции,
от чего в эпоху Мэйдзи начала Япония экспансию с той самой Южной Кореей.
А тут как раз их вдохновили события в Курской области.
Японцы много говорили, оказывается, на территории ядерной державы можно воевать неядерными следствами,
с прицелом на спорные Курильские острова.
И это дополняется крупными программами ремелитаризации
Японии при поддержке Соединенных Штатов.
Американцы понимают, они уже не тянут сдерживание
России и Китая, что остаётся накачать союзников в идеале
Японию.
Поэтому это, я бы сказал, очень важный предупредительный
шаг и в отношении реваншистских планов Токио, которое отнюдь
не утопие, а в последние 10 лет буквально возрождает.
реваншистских или политических реваншистских. И тех, и тех Евгений. Сначала политические у них,
я бы сказал, идут, наверное, с времен еще кейдзуми, а может быть даже и раньше, то есть с начала
двадцать первого века. А теперь они пытаются их дополнить военными программами. Посмотрите,
какой в 22-м году они приняли мощную программу перевооружения Японии, прежде всего переоснащения
японского флота и авиации. Да, действительно, и в этом
смысле мы видим, как действовал Токио до того, как в Пекине
прошли все эти мероприятия и торжества, обзванивал просто
мит японских мировых лидеров. С просьбой, пожалуйста,
дорогие друзья, не приезжайте, хотя чего уж надо было
просто помалкивать и принимать события таким, как вы оно
Наблюдая за просто мощным порадом, эпитетов не хватает.
Конечно, во-первых, возникает ощущение, что и в самом факте порадов,
в этих новейших образцах поружений, включая гиперзвук,
китайские версии посейдонов и так далее.
И в словах, кстати, Сидзенпина, что народы стоят перед либо в будущем,
перед путем мира или войны, возникает ощущение, что в этих фактах, как бы, зашито некая...
некий подтекст, некая скрытая такой мессица, послание, что Китай войны не боится.
Да, все направлено, что как бы на мирном... на мирный такой пафос, на мирное слово,
но подтекст Китай войны не боится. Ну, как, собственно говоря...
Это самый мирный военный парад после нашего.
А с другой стороны мы прекрасно понимаем, что в этой гладкой нейтральной форме российско-китайской, стратегической партнерской взаимодействия в этой форме внутри зашит.
Фактически неформализованный юридически, но фактически давно уже существующий политический союз российско-китайский.
И вот эти две вещи, они создают фон, ну, фактически новый.
И, конечно, корейский бронепоис Кимчен-Ина,
ну, как бы привешший и традиционный дух Чучхе,
но и новую боевую энергетику российско-китайского,
извините, российско-северокорейского боевого сотрудства,
причем реально окрапленная кровью воинов России, Северной Кореи.
Это вообще новая, возникает удивительная комбинация.
Мы наблюдаем Путин, Сидзинпин, Кимчен-Ин.
То есть с одной стороны военный союз Россия-Северная Корея, с другой стороны партнерство России и Китая.
Вот эта комбинация, которая по-разному может развиваться,
это и есть новая система евразийской безопасности, которая не направлена не против кого, но это новое качество безопасности.
И на этом фоне самая главная тема. Самая главная — это историческая, ну, как бы вся эта полемика, исторический нарратив, исторический факт.
Еще в 2014 году китайский парламент в СНП, Всекитайское Собрание Народных Представителей, постоянный комитет, принимает две даты официально.
Первый — день победы. Победы китайского народа в войне сопротивления окончания мировой войны.
Второе — это 13 декабря, в память 1937 года на Нонкинской резне, когда японцы вырезали 400 тыс. китайцев практически за сутки.
И вот эти, после этих двух дат, фактически, сидзенпин, ну, так скажем, не то, чтобы он трансформирует, но делает акцент другой.
До этого говорилось о том, что Китай — жертва, Китай — несчастный.
Его, значит, Япония уничтожила. Да, действительно, 35 миллионов погибло и у китайцев.
Но появился новый, не новый, так сказать, трансформированный арктиф.
В Китае не жертва, китай-победитель, как и Советский Союз-победитель.
Оба понесли колоссальное потерь, но они оба и Советский Союз, и Китай, они оба победители в этой чудовищной схватке с японцами.
И в этом смысле реакция Японии была очень жесткая.
Участились походы японских руководителей в Юсуку, у них рам, где в том числе находятся прах и японских военных преступников.
Начались вот эти жесткие анти-китайские выступления.
И сегодня мы видим, что происходит токио такое, знаете, двойственность.
С одной стороны, они пытаются делать мину при плохой игре, с другой стороны идет вот это вот, как вы правильно сказали, атака на это мероприятие, агитация.
Не ездите от анти-японской мероприятии.
И самое главное, да, японская руководство может принять это,
а может сделать себе, ну, не в прямом, конечно, смысле политическая характери или, как это говорится, цепуку по-настоящему.
То есть выбора нет, здесь нет третьего решения, либо так, либо так.
Посмотрим, как будет дальше раздеваться.
И теперь самое главное, итог четырехдневного визита Путина в Китай.
Джонаньхайское чаепитие, один на один, Путин и Си.
Вот это Джонаньхайское чаепитие, этот китайский зеленый чай,
политически очень полезен России и друзьям Китая.
И очень вреден, очень вреден, врагам Китая, вызывая у них и заворотки шок, и, конечно, и сжогу.
Вот это вот Джонаньхайское чаепитие превратилось в 8 встреч Путина и Си.
Коротких, длинных, средних. Что это значит?
А это значит, что есть, то есть не сделано мощное на достаточно долгое время, российско-китайская инъекция, безумному западу, инъекция многополярности против вот этого заболевания сатанизма и, так скажем, фактически попытки гегемонии, возрождение гегемонии на основе русофобий.
Будет работать инъекция или нет? Посмотрим. Но инъекция сделана мощно.
Инъекция действительно мощная. И очень многие мифы развеены. Слухи, в том числе, кстати,
что любопытно ответил Путин на вопрос про Уиткова. Помните, веняли его в том,
что он приходит без приводчика, якобы ничего не понимает, плохо доносит до Трампа информацию.
Давайте послушаем президента. Это тоже одно из ключевых заявлений.
Я абсолютно убеждён, что господин Уитков, он излагает
в контактах со мной и с другими членами команды
российского руководства позицию именно американского
президента, а не какую-либо другую, а то, что он точно
и объективно до нас доводит эту позицию американского
руководства.
Для меня стало абсолютно очевидно в ходе дискуссии
Иван Гориджи, потому что то, что мы с господином
Уитковым обсуждали, все то же самое, мы подтвердили
в полном объеме в присутствии президента Трампа, и он
не возражал, что это его позиция с критикой в отношении
Уиткова, а выступают те, которым не нравится эта
позиция.
Но им не нравится и позиция самого Трампа, в общем
все дело.
Отходы к урегулированию могут быть разными.
Есть те, которые говорят, нужно воевать до последнего
украинца, а есть те, как некоторые в Европе пытаются сейчас
представить дело, а есть те, например, как представители
действующие американской администрации, сам президент,
которые пытаются найти решение, причем решение мирными
средствами.
И вот первая партия, партия войны, она всегда нападает
на другую партию, на партию мира, а все остальное — это
домыслы и какие-то инсинуации, попытки подкрепить свою
позицию.
Но ключевое заявление Путина.
Ответ на вопрос Ольги Скобеева.
Возвращаемся к ключевой теме дня, к ключевому ответу
на предсказеренции о вероятности и сроках завершения СВО.
Слушаем президент.
Важный вопрос про спецоперацию.
Владимир Владимирович, есть шанс, что закончится в ближайшее время?
Как вы это ощущаете? Чувствуете? Идем ли к завершению?
Начну, наверное, со второй части. Она является ключевой.
Мы еще в 1922 году предлагали украинским властям
с уважением отнестись к выбору тех людей, которые проживают на юго-востоке Украины.
вывести оттуда свои войска и закончить этот конфликт немедленно и должен сказать, что в целом это не вызывало
полного отторжения, но после того как мы по настоятельным призывам западной европейских наших коллег
отвели войска от Киева, сразу ситуация поменялась и нам сказали, ну почти дословно, теперь будем воевать до
до тех пор, пока, либо вы нам голову не отвернете,
либо мы вам.
Вот я не помню, говорил я когда-то это публичный
или нет, но вот это звучало примерно так, только в более
таких грубых выражениях, но вполне открытый, как
это ни странно звучит по-товарищески.
Вот теперь или мы, или вы, ну вот, и это все продолжается.
Насчет меня тем не менее представляется, что если
здравый смысл все-таки восторжествует, то договориться
о приемлемом варианте прекращения этого конфликта можно и я из этого и скажу тем
более что мы видим настроение действующие в США администрации под руководством
президентом трампа видим их не просто призывы а искреннее желание найти
это решение. Мне кажется, есть определенный свет в конце тоннеля. Посмотрим, как
будут складываться ситуации. Если нет, то нам придется решить все поставленные перед нами задачи воруженным путем.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прям сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
