Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута самым главным
это к российской делегации только что вылетела в Стамбул на переговоры с украинской страной
третий раунд действительно состоится сегодня до Стамбула лететь 4 часа начала встречи запланирована
на 19 часов по москве как сообщил источник нашей программы состав российской делегации будет
тем же. В нашу переговорную группу войдут четыре основной
члены делегации и четыре экспертов возглавит команду
помощник Путина Владимир Мединский. Зеленский тоже опубликовал
состав своей команды переговорщиков во главе по-прежнему
умеров, но уже в пониженном статусе не министра обороны
а секретаря СНБО. Общая численность украинской
делегации возросла с 12 до 14 человек. В делегацию добавили представителя амбудсмена и еще одного
сотрудника Генштаба ВСУ. Западные эксперты никаких прорывов и тем более соглашения, прекращения
огня от встреч в Стамбуле не ждут. Пропагандист немецкого вэльта Ваннер в этом вопросе публично
согласился с пресс-секретарем президента России. Позиции Москвы и Киева по ключевым вопросам
Диаметрально противоположные.
А главные причины и почему переговоры все же продолжаются,
ваннер называет нежелание России и Украины портить отношения с Белым Домом.
В госдепе США заявили, что в курсе с запланированной встречи в Стамбуле
поддерживают любое движение к урегулированию.
При этом официальный представитель госдепа Темми Брюс.
И это впервые намекнуло,
что Вашингтон, оказывается, может отложить введение обещанных Трампом санкций против Москвы и союзников Путина.
Прозвучало сенсационно. Вашингтон, оказывается, не намерен строго придерживаться 50-дневного
срока в этом вопросе. То есть, как понимать, Вашингтон отменил ультиматум. Сам президент США
Адапустил, что может встретиться с Путином в Пекине в первые дни осени.
Трамп сказал, что получил приглашение от Сидзинпина посетить Китай.
Ранее эта информация не была публичной.
Также Трамп сказал, что в ближайшее время сообщит.
Принимает он приглашение? Или нет?
Смотрим.
США знают о запланированном раунде переговоров между двумя сторонами.
сторонами. Мы продолжаем поощрять прямые переговоры между Россией и Украиной в
целях достижения все объемлющего прекращения огня и последующего мирного
урегулирования путем переговоров. Если будут идти настоящие переговоры, дело
станет продвигаться, тогда быстро все может измениться. Если вы установили срок,
через два дня все может измениться из-за проведенных переговоров. Для большинства из
«Нас планы имеют статичный характер. Мы назначаем что-то, выбираем дату. Это не та ситуация».
Каковы ожидания от предстоящей встречи на Украине?
«Население нет больших ожиданий от этой встречи. В первую очередь из-за российской делегации, во главе с Владимиром Мединским.
Он является доверенным лицом Владимира Путина. Тем не менее, надежда у населения есть. Люди ждут освобождения своих родственников из плена.
потому что на двух предыдущих встречах в Стамбуле об этом удалось договориться.
Зеленский дал указание своей делегации приложить усилия для организации двусторонней встречи с Путином,
потому что на Украине полагают, что Путин – это тот, кто принимает все решения в России.
И если вы хотите завершить войну, то должна состояться встреча на этом уровне.
В Стамбуле снова пройдут мирные переговоры между русскими
и украинцами.
Это будет уже третий раз.
Я скажу так, не ждите слишком многого от предстоящей
встречи в Турции.
Пресс-секретарь российского президента Дмитрия Писков
сказал на мой взгляд очень правдивую вещь.
Позиции двух враждующих сторон по важным вопросам
по-прежнему диаметрально противоположны.
А под важными вопросами подразумевается то, что
может приблизить к нас к миру. Возникает вопрос, в чем вообще смысл этой встречи.
Думаю, они хотят угодить Дональду Трампу. Украинцы знают, насколько для него важны
мирные переговоры. Они не хотят навлечь на себя гнев Трампа, поэтому им приходится
разговаривать друг с другом. Я не думаю, что встреча Путина и Зеленского состоится
в обозримом будущем. У российского лидера нет к этому никакого желания. Думаю, Путину очень неприятен
Зеленский. Он не считает его равноправным партнером по переговорам. Российский президент хочет
говорить с Трампом, потому что американцы стоят за Украиной. Российская сторона видит в них силу,
которая имеет преимущество здесь, на Украине. «Москва находится под некоторым давлением,
Поскольку на прошлой неделе Дональд Трамп поставил 50-дневный
ультиматум — достичь соглашения или ожидать новых санкций.
«Возможно ли заключение соглашения о прекращении
огня по итогам третьи встречи в Стамбуле?
«То, что они говорят, — это уже хорошо.
Есть надежда на разрешение конфликта путем переговоров.
Они собираются поговорить об обмене пленными.
Сейчас нет никаких признаков, что Путин заинтересован
в урегулировании путем переговора.
Но мы должны быть очень рады, что этот диалог продолжается.
В конце концов, это может к чему-то привести.
У украинцев мало надежды на то, что удастся достичь
каков-то прорыва в плане возможного прекращения
огня.
Россия и Украина просто расходятся во мнениях о том,
как они видят окончание этой войны.
Россия хочет получить огромные украинские территории
на востоке, а также обещание Атната и Украины, что она никогда не вступит в Альянс.
И это просто неприемлемо для Украины, потому что в будущем она может остаться без какой-либо
защиты, а Россия может попытаться захватить новые территории. На данный момент Путин не изменил
свои позиции по Украине. И это то, что он сказал Трампу во время их последнего телефонного
разговора, и это действительно то, что раздражает Трампа, который все же дал ему 50 дней.
Русские сегодня играют на опережение. Они делают ставку на то, что война на Украине не является жизненно важной для Соединенных Штатов. Что тоже верно.
И Украина не является серьезной стратегической проблемой для Соединенных Штатов Дональда Трампа, что тоже скорее всего верно.
Война на Украине – это война на истощение. Это продолжительная война. Ее нельзя закончить при помощи трех самолетов П2 и нескольких бомб.
Американцы не поменяют свое мнение в этом вопросе,
поэтому Трамп пытается выиграть время для переговоров.
Кремль вчера заявил, что если вы собираетесь в Пекин в сентябре,
они не исключают встречи между вами и президентом Путиным.
Возможно ли такая встреча?
И как скоро вы планируете посетить Китай?
У нас, возможно, будет много встреч.
Президент Си пригласил меня в Китай,
и, вероятно, мы сделаем это в недалеком будущем.
Это еще не скоро, но и не слишком далеко.
Это третий раунд российско-украинских переговоров состоится сегодня ориентировочно в 19 часов по Москве.
Во всяком случае на это указывают источники нашей программы.
Мы переносимся в Стамбул.
На прямой связи наш специальный корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Что мы знаем о встрече?
Кто войдет в состав российской делегации?
Что-то известно про украинцев, они вообще где?
Ольга, здравствуйте.
Российской делегации в Стамбуле нет, но российская делегация на пути.
Стамбул самолет специального летного отряда сейчас держит курс в этот турецкий город.
У нас крайне мало официальной информации о том, что нас сегодня ждет.
То есть, ни российская, ни украинская сторона официально не подтвердила ни дату, ни время начала переговоров.
Звучат разные даты. Не только сегодня переговоры могут быть завтра, послезавтра, разные источники, разные сведения.
Из того, что есть официально на эту минуту. Это сообщения МИДа Турции, нам журналистам, которые будут освещать переговоры,
они разослали сообщение о том, что сегодня в 19 часов во дворцет Чираган пройдут переговоры между
Россией и Украиной. Журналистов начнут запускать на территорию этого дворца в 14 часов. Время совпадает
с московским. Вероятно, что примерно в это же время 14-15, может быть 16 часов могут приехать во дворец и
делегации, так было в прошлый раз, прежде чем собраться
всем вместе за столом в одной комнате, у них проходили
переговоры в усеченном формате, в узком формате, с
глазу на глаз, Мединские умеров тогда беседовали и
только потом вышли к делегации. Сегодня нам известен официально
подтвержден состав российской делегации, это 8 человек,
4 переговорщика и 4 эксперта, возглавляя делегацию, помощник
президента России Владимир Мединский, с ним заместитель
министра иностранных дел Галузин, заместитель министра
обороны Фомин и глава управления генерального
штаба Костюков.
Сегодня стало известно о составе украинской делегации
Зеленский, утвердил ее буквально утром, возглавляет
ее все так же у меров, но у меров летит в Стамбул
сегодня в другой должности.
До этого он приезжал и участвовал в переговорах
как министр обороны, сейчас он уже в новой должности,
как руководитель Совета национальной безопасности
и обороны.
Всего украинская делегация насчитывает 14 человек,
в ней представители разведки, МИДА и Министерства обороны.
Любопытно, в какой одежде они сегодня предстанут
украинские военные, потому что все предыдущие разы
наши генералы, заслуженные герои, были в костюмах,
гражданской одежде, а украинские военные приезжали подчеркнуто в военной форме, показывая, в общем-то, свой
настрой на эти
переговоры. И если
первые два раунда,
первый, я напомню, проходил 16 мая, второй, второго июня,
прошли с таким небольшим временным люфтом всего две недели, то третий раунд, вот сегодняшний, его согласовали полтора месяца.
Во многом из-за
Нежелание Украины договариваться, приезжать на переговоры
появлялась информация о том, что Киев даже перестал на некоторое время
отвечать на запросы московской группы переговорщиков.
Буквально 10 дней назад Зеленский говорил о том, что никаких переговоров не будет.
Но стоило в Киев прилететь киту Келлого, спецпредставителю президента США,
как Украина сразу же изменила свою позицию.
Они сказали, что готовы встретиться с российской делегацией.
И все по обе стороны океана понимают, что эти переговоры для Украины, в общем-то, переговоры из подпалки, из подпалки американской.
Вашингтон требует, приказывает, Киев вынужден соглашаться.
И сегодня видный известный американский эксперт заявил, я процитирую, Зеленскому плевать на переговоры в Стамбуле.
Его гораздо больше интересует встреча с западными партнерами, поезд канала в поставке оружия, чем поиски каких-то точек соприкосновения с Россией, поиск мира.
и косвенно нужно сказать эту позицию подтвердил и кислица заместитель
министра иностранных дел Украины который приезжает в стамбул он не так
давно сказал что стамбульский формат себя и жил но так или иначе чтобы не думал
и чтобы не говорил господин кислица третий раунд переговоров готовится
стамбул ждет ольга исчерпывающая спасибо большое наш политический
обозреватель денис доводов на прямой связи стамбул турция и так до старта
3-го раунда переговоров 7 часов российская делегация уже на пути в турцию вылетели
буквально 30 минут назад из правительственного аэропорта внуково до стамбула приблизительно
лететь 3 часа 30 минут 3 часа 45 минут так что ждем приземления российской делегации еще раз
Повторю. Согласно уже подтвержденным данным, информацию
подтвердила принимающая турецкая страна, переговоры
начнутся в 19 часов по московскому времени, а оно же время
турецкое. Ждем начала переговоров. Иллюзии, наверное,
никаких не питаем. Накануне Песков заявил, что прорывов
и чудес ожидать не приходится. Тем не менее, сама возможность
Поговорить о гуманитарной составляющей вопроса об обмене пленными и телами погибших имеет большое значение.
Киевский режим об этом стало известно впервые.
Потерял французский истребитель Мираж-2000. Самолет разбился в Валинской области.
Как сообщили, воздушную силу высу, официальную причину крушения, отказ авиатехники,
Пилот успел катапультироваться, есть видеокадры.
О том, что первые миражи прибыли на Украину, главами Набороны Франции,
Лекарню сообщил еще в феврале точное число истребителей.
Он тогда не озвучил, но теперь, очевидно, их стало на один меньше.
Источники сообщают, что самолетом было четыре, осталось получается три.
Ранее в ССУ потеряли еще три американских истребителя, F-16.
Ну а российская авиация, наоборот, в условиях истошения украинской БВО,
чувствует всегда в воздухе максимально вольготно на этих кадрах.
Точный пролет Фаба по позициям треноводов СО в Полтавке.
Село находится юго-западней Константиновке,
а это уже кадры с восточного фланга Украинской фортеции, как они ее называют.
Поэт 77-го гвардейского мотострелкового полка с позывным чикет
поднимает флаг России над силом Белая Гора.
Населенный пункт был освобожден на выходных.
Теперь появилось и видеоподверждение этого успеха Южной группировки войск.
Продолжается окружение Покровско-Мерноградской агломерации,
на штурмовике выбивают бандеровцев.
Из зверева на Северном фланге освобождено ново-торецкое,
а с юга в Покровск уже зашли наши пехотные подразделения,
которые устраивают засады на боевиков в ССУ непосредственно в городе.
И так что на фронте, смотрите наш лепорташ.
Редкие кадры работа российской авиации бомбардировщик с утра ЦИ-4
поднимается в воздух всего несколько минут и он уже зависает на целью.
Маневренные сушки могут летать на малых высотах, сбрасывают пугасные боеприпасы
с универсальными модульами планирования и коррекции.
Это специальная конструкция из рулей крыла,
который надевает на падающую бомбу.
Так, боеприпас может планировать на дистанции в десятки километров.
Подходить ближе к цели нет необходимости.
Самолеты отрабатывают на безопасном удалении
от линий боевого соприкосновения.
Последствия на кадрах с украинской стороны.
Вот так выглядит уже на объективном контроле российской разведки.
Сумская Кондратовка. В ИСУ сюда стягивают 225-й отдельно штурмовой батальон,
но, как и другая, десантно-штурмовая элита,
тела боевиков остаются никому ненужными на фронтовых полях.
Некогда элитным было и нацбат,
запрещенный в России террористической организации Айдар.
Теперь же туда берут, скажем так, с улицы.
Мобилизованные-то цыка быстро бегут оттуда в плен.
Рассказывают, что ценят там только идейных нацистов.
Мы говорили, что мы с этой посадкой самим бы не выходить.
Видайте на вытажках, и нас покажут, куда нам идти.
Они сказали, что вы никуда не уйдете, что вы позиции не оставите,
что вы живыми, извините, что мы вас убьем.
Я разумею. Он через РОВ 12 прямо до нас в посадочку начался.
Встретили посадочку заходить.
А як вы их запустили?
Ху-ху-ху!
Болевая ху-ху!
Давай-ка это делите.
Поборону!
Ху-ху!
Сидеть! Сидите там на ней!
Ху-ху!
Вы сидели у вас вообще тихо, всё у меня было.
Ху-ху!
Иди раз!
Пошли-пошли!
Пошли-пошли!
Пошли-пошли!
Пошли-пошли!
Вы всё типа ставили!
Какие фиги могут посмотреть?
А так же бросают на оппозициях побротимов на других участках фронта. Это радиоперехват боевиков
червонной калины в разе на Донецкой Народной Республике. Высушники рассчитывали удержать рубежную,
укрытие сразу вскрыли российские операторы дронов. ФПВ ударило точно по прячущимся националистам.
Российские дроны с тайами кружат над противником,
и охватывают технику, накрывают разведку.
Воружие ударные, вражеские ударные дроны тут залетают очень далеко в тыл
и охотятся без разбора на всё, что попадает под прицел.
Подправляю в прицел.
16-17, до 20 километров в тылу у нас было поражение.
У нас погибли парни, просто по машинке ударили.
Сейчас ещё добавилась проблема для разведчиков, это их дроноводы.
Боевики третьего армейского корпуса ВСУ,
которые существуют под руководством,
запрещенной в России террористической организации ОЗО,
в аэрофонах признают уже свою несобранность на войне.
Русские в этом плане работают быстрее.
Они раньше нас начали делать сетки над дорогами и логистикой.
Да, что, казалось бы, ничего сложного, простая вещь.
Но мы и сегодня до сих пор не на всех направлениях имеем такую защиту для логистики.
Думаю, сейчас мне не нужно объяснять, что это за штука,
Сейчас она покрывает весь Покровск, украинское и российское оптоволокно без пилотники,
которые имеют жесткое соединение и оставляют после себя, когда летают.
Он необычайно тонкий, но если его растянуть, становится очень прочным.
На самом деле, чтобы он перестал работать, его нужно просто сломать.
А это украинская пропаганда в самом центре Покровска.
Город накрывают птички на оптоволокне с двух сторон.
Высушенные операторы дронов прячутся в подвалах домов,
что видно на кадрах из Украинтии.
Но журналисту Порна обвиняет российские войска
в обстрелах многоэтажек, а жителей в выдумках.
Но некоторые из них действительно потеряли связь с реальностью.
Знаете, они думают, что это украинские войска,
удерживают этот город и в то же время бомбят его.
Знаете, они выдумывают всякие штуки,
и это становится эмоциональной перегрузкой.
и это ворота.
На карте украинских военных пабликов Покровск до сих пор
под контролем в СУА.
Сами боевики сместь жалуются на прорыв российской ДРГ.
Ещё одни кадры, диверсионные работы в городе уже с птички.
Водители пассажир, раненые сбежали.
В Кузове остался убитый.
Камикадзе добивает пикап.
А прорыве с российской стороны, говорит Тей Боевик, с позывным
мучной.
Возле Шахты Родинская фиксируется продвижение ДРГ.
Они используют посадки и промзону как укрытие.
Прямого контроля русскими пока нет, но дистанция к нашим позициям сокращена.
Идет маневренная борьба.
Плюс арта активно обстреливает этот участок,
подготавливая условия для прорыва или флангового охвата Родинского.
Немецкая пресса вновь не на стороне украинских войск.
Когда диверсионные группы просачиваются,
это, как правило, не лучше, что происходит для Украины.
Это показывает, что линии обороны стали дырявыми и всё горит, как интерпретируют российские блогеры.
Много движения вокруг Покровска. Это место имеет большое значение, как для украинцев, так и для русских.
Это транспортный узел и место, где Украина сосредоточила много войск.
Меняется обстановкой к северу от Покровска, наносится удары по позиции МВСУ в районе Балецкого.
Это важный узел, через который шли вспомогательные логистические потоки с северо-западного направления.
Оттуда город получал боеприпасы, топливо проводилась ротация.
Горящая техника признак того, что в ИСУ не ждали прорыва наших войск,
их линия обороны уже под угрозой.
Параллельный удар со стороны Родинского выбивает часть резервов,
а их сырский держал на случай активизации армии России на флангах.
На южных окраинах бойцы готовятся к штурму.
Термо-борические боеприпасы сон-цепёка прожигают им путь.
Моя группа наносит огневое поражение противнику, используя термоборические боеприпасы.
А также мы уничтожаем воздушные цели, которые могут нам прилететь на огневую позицию.
Это беспилотники противника. Для этого у меня есть отделение огневой поддержки.
В случае группа выдвигалась на боевую задачу.
Я заметил гидрокоптер противника, соответственно, неведленно доложил командиру группы и уничтожил дрон
и штатного оружия с напишкой вентровка Дегунова.
Движение российских бойцов на алиманском направлении под Торским и в районе Карповке.
Дай дел огонь.
На стыке с этим участком фронта и в самой Луганской Народной Республике идёт контрбатарейная борьба.
артиллеристы разбивают командные пункты, площадки взлетов без пилотников противника и наблюдательные посты.
В цели получается опорная пункта и живая сила противника, бронированная техника.
Тажный день 24 на 7.
На фоне проблем ВСО на фронте кейфский режим продолжает безумную мобилизацию на этих кадрах из Лудска.
Сотрудники ТЦК бусифицируют велосипедистов в свой фургон, жертву грузят вместе с двухколесным транспортом.
А это уже одесса, здесь новобранца для высооотлавливает пара непонятных мужчин в штатском.
Люди в гражданской одежде представляются полицейскими, при этом показывать подостоверения не хотят.
Они ходят по дворам, требуют у прохожих их документов.
Война обязана, задерживая для доставки ТЦК.
Тем, кто отказывается с ними идти, угрожают насилия.
Такая вот альтернативная полиция без формы
и даже в видимости соблюдения закона.
Все больше случаи без предела и жестокости
наблюдаются и со стороны военкомов,
а об этом заявила Нардир Скрохотт.
Депутат Рады рассказала, как к ней обращалась женщина,
сына, которую избили на остановке,
из перцового баллончика и без хотя бы формальной медицинской комиссии отправили в учебку.
По словам скороход сотрудники ТЦК ежедневно до смерти избивают мужчин, но никто не хочет
решать этот вопрос, так как речь идет о ДИНГА. Очередной коррекционный скандал с
украинскими военкомами вспыхнул в Одесской области, там замначальник районного ТЦК обещал
вычерпнули пехелянта и списка на розыск за 3 тысячи долларов.
Прямо при мне ТЦК покоят типа.
Покажите пожалуйста свои документы. Все есть.
Уберите машину. Все документы есть.
Уберите машину. Мы проверяем военный учет.
Мобильное ТЦК. Возможно объясните вы эту историю.
Проблем не вижу, потому что в законе не предусмотрено,
что территориальные центры комплектования должны находиться
в четко определенных местах, учитывая те целенаправленные
удары Российской Федерации, которые она на протяжении
последнего месяца пр�тикует по территории ТЦК.
Я думаю, что мобильные ТЦК имеют право на существование.
Речь не идет о том, что завтра все сядут в автобус
и поедут куда-то там, на автобусах или бусиках.
Термин мобильный здесь скорее всего применяется
с точки зрения того, что они сегодня могут быть
на одной локации, завтра могут быть на другой локации.
Но речь идёт о тех подразделениях, которые будут непосредственно общаться с военнообязанными.
Сколько хотя бы приблизительно нужно нам таких мобильных ДЦК?
И, возможно, в каком-то тестовом режиме они уже до конца года смогут заработать.
Они уже и сейчас так работают. Просто я извиняюсь, об этом не пишут в соцсетях.
Каждый руководитель центра комплектования с учётом тех угроз, которые уже появились,
сами определяют, где будут размещены подразделениями.
Мобильный ТЦК. Как это будет работать?
Знаете, опасность есть всегда. ТЦК работают, выходя за пределы своих непосредственных служебных помещений,
начиная от массовых мероприятий, музыкальных фестивалей, выставок бизнеса,
до работы в университетах на предприятиях.
Можно ли это считать мобильной работой?
Да, поскольку рекрутер из ТЦК или рекрутингового центра
выходит к потенциальному кандидату.
Хотя, я так понимаю, они не должны этого по законодательству делать.
Это они, скажем так, от нехорошей жизни это вынуждены делать.
Для того, чтобы стоять на месте, нужно быстро бежать.
Чтобы двигаться вперед, нужно бежать в два раза быстрее.
Сказал Льюис Кэррелл, Ртом Алисы, в стране чудес.
Мы ничем не отличаемся. Буду считать, что это истинно.
Я чётко вижу, какая тотальная компания по дискредитации вооружённых сил Украины развёрнута именно внутри Украины.
ФСБ придумали слово «бусификация». Это слово, которое было выдумано российскими пропагандистами.
И его теперь не только украинские журналисты и блогеры употребляют, оно было признано в прошлом году словом «года».
То есть представьте себе слово, которое придумали российские пропагандисты с целью дискредитации на шоке.
Российские пропагандисты с целью дискредитации нашей армии
становятся словом года.
Почти 90% секса общения медийных, а так называемых
зверствах ТЦК, почти 90% — это просто тупо-российский
фейк.
«Относительно действия ТЦК ничего не меняется.
Более того, они становятся еще более жестокие и более
есть такие ужасные случаи, сколько у нас у нас у
когда забивают до смерти или не оказывают помощи медицинское вовремя.
Люди просто умирают.
У меня сегодня на приеме пришла женщина,
у которой сына на остановке побили,
забрызгали перцевым баллончиком глаза
и затощили в ТЦК.
Ну, зачастом подписывали бумажки, его отправили уже на полигонию.
Как бы есть он, женщина пришла сегодня тоже у нее забронированного сына.
Запахали, избили, запахали, и он уже тоже в части служит.
Это каждый день ежедневно, это по всей Украине по поводу российского иксо.
То есть у нас военная, которая служит за сул, распространяет российское иксо.
В Киеве, похоже, Новый Майдан, возмущенная беспределом Талпа,
скандирует зелё, чёрт, мы же не лохи, ганьба, то есть позор.
Среди протестующих МР Киева, Кличко, след за киевлянами на улице вышли жители Львова, Днепропетровска, Одессе.
Причина протестов закон, который ограничивает полномочия антикоррупционных органов.
Зеленский лишил независимости национально-антикоррупционную бюро Украины и специальную антикоррупционную прокуратуру.
который подчиняет гент-прокурору, приняла Верховная Рада,
и Зеленский его быстренько подписал.
На банковое, судя по всему, паника сам Зеленский исчез.
Его традиционное вечернее обращение появилось только во втором часу ночи.
Узур патор объяснил принятие закона тем, что среди сотрудников много российских шпионов.
Оправдывая действия банковой, отправили игловую СБО,
террорист Малёк рассказал байки об агентах Путина среди антикарапусионеров.
Сначала послал в стране G7, затем журналистам заявил, что детективы НАБУ должны быть в восторге
от того, что теперь их работу будет контролировать генпрокурор.
Сам генеральный прокурор Крафченко на том же брифинге пообещал,
что дело эксцвиции премьера Чернышова у НАБУ не заберу.
Почему это важно?
Чернышов Кум Зеленского.
Именно с расследованием его грязных дел
многие связывают при следовании
самого антикорупционного пюро.
В частности, об этом со ссылкой на источники
пишут и британский журнал Экономис.
Издание считает, что сокращение полномоченобу
паническая мера Зеленского.
Она потрясла даже многих чиновников
из его близкого окружения.
Удар по антикорруппационной инфраструктуре бросает тень на будущее. Украина пишет уже
экономист. Отмечают, что Зеленский проигнорировал требования Евросоюза не подписывать скандальный
закон. Разгуля коррупция на Украине заговорила и Дональд Трамп. Он намекнул, что финансовую помощь
Байдена в киевский режим мог просто разворовать. Мол, есть у него некоторое ощущение, что не все
Все деньги американских налогов-плательщиков
Селенский потратил на оружие.
Смотри.
Аньба! Аньба!
Масштабная акция протеста против принятого
Украинским парламентам закона по национальному
антикрупционному бюро и специализированной
антикрупционной прокуратуре, который, по словам активистов,
может донести вред независимости этим антикрупционным органам.
И в стенах парламента двумястами шестидюсти тремя голосами
заподержали украинские парламентарии.
То, что сейчас происходит, это абсолютно неадекватные
вещи.
По сути, Украину откатывают на 10 лет назад в плане борьбы
с коррупцией.
Забирая субъектность на БУ, они, по сути, уничтожают
то, что нарабатывалось годами.
У нас было два относительно независимых органа, которые, по крайней мере, как-то создавали видимость,
а иногда и фактическое наличие сдерживания и противовеса.
Если мы их ликвидируем, мы просто станем государством, которое под полным контролем всем известной партии.
Я в таком государстве жить не хотел бы.
Бандукет! Бандукет! Бандукет!
Во-первых, Ямер — это мой город.
А во-вторых, когда такие акции проходят,
мне очень важно быть здесь, с одной стороны,
а с другой — я полностью поддерживаю этих людей.
Наши партнеры создали антикоррупционные органы
и финансировали их.
На протяжении десяти лет мы делали всё для того,
все для того, чтобы они работали. А сейчас независимые
органы хотят сделать зависимыми.
Антикоррупционная инфраструктура будет работать только без
российского влияния.
Нет никакого объяснения, почему русские до сих
пор могут получать информацию, в которой им необходимо.
Важно, чтобы без русских.
Зеленский подписал закон. Он не услышал нас. Позор.
Зеленский! Зеленский!
Зеленский!
Зеленский!
Зеленский!
Зеленский!
Зеленский!
Это просто возвращение Конституции.
Саб и Набу не ликвидированы,
они продолжают существовать
и продолжают качественно работать.
А их независимость?
Есть один генеральный орган по Конституции на Украине.
Это недопущение того, чтобы внезапно,
ультимативно орган превратился в какого-то монстра.
Более десяти лет назад на Украине создали Набу и САП.
Независимые правоохранительные органы,
которые должны были бороться с высокопоставленной коррупцией в стране.
Сегодня Верховная Рада Украины дала зеленый свет
на ликвидацию независимости САП и Набу.
сапы Набу. Антикоррупционные эксперты возлагают всю ответственность на Владимира Зеленского.
Мол, он таким способом спасает от наказания своих друзей. Антикоррупционные эксперты и органы
говорят, что независимость Набу имела ключевое значение для вступления Украины в ЕС.
Я констатирую 263 абсолютно легитимных народных депутата проголосовали за этот закон. Это
уже о чем-то говорит. Мы же тоже не дети или какие-то там рабы или слуги. Вы сейчас
Вы считаете, что через набой и саб кто-то из вне управлял Украиной?
Я считаю, что всё это было очень серьёзное влияние внешнего управления.
Верховная рада легализовала коррупцию, в том числе в первую очередь коррупцию на войне.
Это сделали, как правильно сказал мой коллега, осознанно радостно.
Я даже давление там не видел. Я видел радость в их глазах.
Сегодня вы люди, которые проголосовали за это,
Это, по факту, поддержали то, что мы теперь не европейский союз, движемся.
Мы теперь в томоженный союз только можем идти.
Кем можем идти?
Он для меня не является авторитетом, чтобы я выслушал эту бредятину.
Мы собрали комментарии в соцсетях на эту тему.
Я не за то воевал, чтобы вернуться намного лет назад,
когда против коррупции мы не могли ничего сделать.
Когда я смотрю, как сегодня власть уничтожает независимую антикоррупционную инфраструктуру,
чтобы сберечь себя, у меня перед глазами стоит картинка 11-летней давности,
как люди идут вверх по институтской с деревянными счетами.
Мотивы президента Зеленского и его офиса — понятные.
Его окружение в частности Чернышов, Кирилленко, Степанишина, Миндич,
Смирнов — фигурируют в коррупционных уголовных производствах.
Президент Зеленский осознанно решил сломать систему.
Под себя — с целью развалу уголовных дел против своего окружения.
Был уже когда-то такой умник. В Ростове сейчас.
Хочется об этом напомнить Дилетскому.
Руки лезь, видь ногу! Руки лезь, видь ногу!
Американский телеканал CNN опубликовал новые совместные фотографии
Трампа и Джеффри Эпштейна.
Эти кадры утверждают телеканал.
Очевидно проливают новый свет на подробности их прошлых связей.
На одной из фотографий Эпштейн среди гостей
на свадьбе Трампа Смарлей Мэйплс.
Это вторая жена американского президента.
Сейчас у него третья.
А эти кадры с неты шесть лет спустя на модном мероприятии
и производителя женского нижнего белья Виктория Сикверд в Нью-Йорке.
На фото Трамп с апштейном о чем-то дружеские болтают
и смеются.
На вопрос сейнная на фото.
Президент США ответил, вы что, шутите?
обвинил телеканал в распространении фейков и бросил трубку.
В Белом доме СНН уже обвинили в использовании безобидных фото и видео для, как выразились,
в Белом доме отвратительного намека на что-то зловещое.
На этом фоне конгрессмены собрались вызвать на слушание подельницу Эпштейна госпожу Максфел,
которая прямо сейчас отбывает 20-летний срок.
Она готова дать новые показания в обмен на смягчение наказания.
На данный момент документы по ее делу засекречены.
Но слушания, которые могли бы вскрыть новые подробности, не состоятся в ближайшее время.
Дело в том, что американские законодатели уже сегодня спешно уходят в пятинедельный отпуск.
Информация подтвердила и спикер-палата представителя и Майк Джонсон.
Он подчеркнул, что между Конгрессом и Трампом нет никаких разногласий по поводу максимальной прозрачности Дела Эпштейна.
Демократы, конечно, уверены, что уход Конгресса на каникулы потребовался, чтобы помешать им принять резолюцию с требованием к Белому Дому немедленно опубликовать связанные с педофильским скандалом документы, как то и обещал Дональд Трамп по время предвыбранной компании.
Одна из новых опубликованных фотографий подтверждает,
что Эпштейн присутствовал на свадьбе Дональда Трампа
и Марлы Мейплз.
Эта фото не было опубликовано ранее.
Оно еще раз доказывает, что Эпштейн присутствовал
на свадьбе Трампа в отеле Плаза в Нью-Йорке.
На фото видно, как Эпштейн входит в отель Плаза.
Свадьба состоялась 20 декабря 1993 года.
В центре дружбы Трампа с Эпштейном была именно эта дата.
С права фото Марлы Мейплс и Дональда Трампа, а слева Эпштейн в том же месте.
Свадьба Трампа и Марлы Мейплс в 1993 году была названа Смисс Вадьба и Века.
И хотя известно, что Трамп и Эпштейн были друзьями в то время,
это первый случай, когда мы получили доказательство того,
что Трамп пригласил Эпштейна на свою свадьбу.
Всем известно, что отношение Трампа с Эпштейном сейчас рассматриваются под микроскопом.
Помимо этой фотографии, на которой Эпштейн входит в отель Плаза, появился еще один интересный снимок.
Эпштейн стоит позади гостей на свадьбе, будто специально позирует для фотографии.
Также мы нашли еще один снимок, сделанный несколькими месяцами ранее.
На нем Дональд Трамм стоит со своими детьми и разговаривает с Жефри Эпштейном.
Фотография была сделана на открытии кафе Харли Дэвидса в Нью-Йорке в октябре 1993 года.
Здесь можно также увидеть Иван Кутра, в то время и должно было исполниться 12 лет.
Да, Иванка стоит прямо там, между Трампом и Эпштейном.
Мы также нашли еще одно видео, которое было сделано шестью годами позже, в 1999 году.
Это видео не было раньше в широком доступе.
Здесь видно, что Трамп разговаривает с Джеффи Эпштейном перед выходом модели на подиум,
на показе Викторий Секрет в Нью-Йорке.
Трамп пришел на шоу «Смелание», которое теперь стало его первой леди.
Она сидит всего в нескольких метрах от Эпштейна.
Очевидно, что в 1999 году Фрамп и Эпштейн были очень дружны.
Директор по коммуникациям Белого дома сделал заявление.
Это ничто иное, как вырвано из контекста кадра безобидных видеороликов
и фотографий широко посещаемых в мероприятии.
На основе этих фотографий сделан отвратительный вывод о гнусных вещах.
Факт в том, что президент выгнал Эпштейна из своего клуба за то,
что он, цитирую, жуткий подонок.
Они были лучшими друзьями.
Мы поговорим с Марком Эпштейном, братом Джеффри Эпштейна.
Марк, из того, что вы знаете, из того, что вы видели,
насколько близок был ваш брата к Дональду Трампу.
Они были очень близки, были лучшими друзьями.
Джеффри иногда рассказывал мне забавные вещи из того, что говорил Дональд.
Я знаю, что Дональд часто бывал в офисе Джеффа в 90-е годы.
Декументально подтверждено, что Дональд несколько раз летал на самолёте Джеффа.
И я знаю, что Джефф летал на самолёте Дональда.
Когда мы вместе летели на самолёте с Джеффри и Дональдом,
мы с братом решили пошутить и спросить у Дональда,
как так получилось, что он спит со стольким количеством замужних женщин.
Он ответил, потому что это так неправильно.
Однако этот вопрос не такой безобидный, как кажется,
ведь чтобы его задать Джеффри, должен был знать,
что Дональд спал со многими замужними женщинами.
Он, вероятно, узнал-то напрямую от Дональда.
Также мы понимаем, что это не тот вопрос, который можно задать к случайному знакомому.
Его можно задать только хорошему другу.
Так что это даёт нам понимание того, насколько они были близки.
Я не был поклонником Джеффри Эпштейна. Я выгнал его из клуба и не хотел с ним иметь ничего общего.
Джеффри Эпштейна я не уважал.
Это не совпадает с твоей версией Марк.
Я понимаю, что не совпадает.
Трамп пытается выгородить себя, он пытается дистанцироваться
от Джеффри из-за того, в чём его обвинили и за обстоятельств,
в которых он оказался.
Я это понимаю, но я знаю, что они были хорошими друзьями
и я это видел.
С нами связался заслуживающий доверие информатор, который
сообщил, что генеральный прокурор оказывал давление
на ФБР, чтобы оно как можно скорее проверило и предоставило
как можно больше документов по Эпштейну.
ФБР привлекло до этого сотни агентов их Нью-Йоркского отделения.
Они работали по 24 часа в сутки,
проверяя и подготавливая больше документов по Эпштейну.
Кудсун-сапи-наки Лейн Максвелл.
В ближайшее время в суд для дачи показаний
может быть вызвана Гисла и Максвелл,
бывшая подруга и сообщница Джеффри Эпштейна.
Она отбывает 20-летний тюремный срок после того,
как ее признали виновной,
в сговоре с Эпштейном с целью,
Собращение о несовершеннолетних девушек.
«Мы не собираемся играть в политические игры.
Мы все были очень честны и открыты.
Резолюция правил палаты устанавливает стандарт и требует обнародования всех достоверных доказательств.
Именно этого требует и белый дом.
Между белым домом и палатой нет разногласий.
Нужно дать законопроекту созреть администрации и пространство для работы.
Президент поручил Министерству юстиции обнародовать все документы.
Этим они и занимаются.
«Конгрессу нет смысла давить на администрацию, чтобы она сделала то, что она уже делает».
Палатопредставители приостанавливают работу.
Удивительно, как сильно этот скандал поглотил республиканскую партию.
Спикер фактически распустил палату на месяц раньше, потому что она парализована.
Они не могут продолжать продвигать законопроекты, потому что слишком много членов палаты представителей
требуют действий в отношении дела Эпштейна.
Срочной новости в Кремле только что подтвердили информацию о том, что российская делегация
во главе с Мединским отправилась в Стамбул переговоры запланированы на сегодня.
По мнению Пискова, разговор России и Украины будет сложным проектами меморандумов по
урегулированию диаметрально противоположной, а речь на сегодняшней встрече должна пойти как раз
меморандумов, которыми стороны обменялись еще в прошлый раз. Также Писков заявил,
что назначать возможную встречу Путины Зеленского без предварительной большой
работы не целесообразно. Ну и очевидно, по мнению Кремля, что значительная часть
западных денег, полученных в Киевом, разворовали на Украине много коррупции,
но теперь после ликвидации на БУ, очевидно, будет коррупция больше.
Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи наш специальный корреспондент,
Елизавет Храмцова, Лиза, здравствуйте.
Неожиданное от Гозде по все боялись,
а некоторые до сих пор боятся американского ультиматума,
но Гозде сообщает, что дата не является фиксированной,
строки могут быть сдвинуты.
что это значит и где сейчас находится позиция американского президента?
Ольга, здравствуйте. Действительно той ситуацией, в которой оказалась Сами Брюса,
фактикальный представитель государственного департамента,
с одной стороны можно даже позавидовать, потому что она демонстрирует удивительную возможность
отговориться, оградить себя словесным забором, объясняя ту позицию,
который сейчас придерживается более высокого руководства
и в государственном департаменте и в администрации Соединенных Штатов.
Но, конечно, каждый день, я думаю, ей всё сложнее, сложнее подбирать слова
для той позиции, которая каждый раз объявляется как фиксирована окончательно и бесповоротная,
а затем выясняется, что не будет ни одного дня, ни двух недель,
ни трёх недель, назовите любой срок для того, чтобы увидеть очевидный прогресс
в российско-украинском регулировании, в котором ключевую роль сыграли бы Соединенные Штаты,
и действительно сейчас уже говорят о том, что если в течение тех 50 дней,
о которых ранее говорил Дональд Трамп, мы увидим существенный прогресс, то не обязательно
уже тогда, к началу сентября, прибетно говорить о введении антироссийских санкций, тем более,
что сейчас, судя по той компании, медийной компании, которая стали разворачивать Соединенные
Штатте, очень много внимания будет сосредоточено, судя по всему, лично Владимир Езеленскому,
на его ближайшем окружении, потому что Киев, кажется, пересыпил очень важную черту,
они стали рушить личные связи. С самого начала конфликта большую роль играли лоббисты
интересов Киева в том, чтобы выделять Украинскую поддержку, и даже в администрации Трампа были
такие люди, ключевым человеком, который считался сторонником продолжения поддержки на прежнем уровне
был Кит Келлок. И вот украинская газета «NVNV», я уже не знаю, как по нынешним украинским законам правильно
читать то линое название, пишет о том, что когда Кит Келлок целую неделю провел в украинской столице,
его постоянно-то провождал Ермак, обратили внимание на возраст генерала ему 81 год,
Ну, извините, и написали ещё, что он очень много уставал,
и он постоянно приходил сопровождать.
Ну, извините, всем бы нам такую бодрость в 1981 год иметь.
И на это уже отреагировала дочь Келлога,
которая как раз считается главной такой связующей ниточкой
между башенктоном и нынешней администрацией.
Это один из самых прямых контактов.
Она был едва линия лоббиста.
Она руководит благотворительным фондом,
через который шла поддержка Украины.
И она сказала, что это всё ложь,
это просто едва линия оскорбления в адрес ее отца, писать с таким материалы в отношении человека,
который вообще-то хоть как-то, но пытается вам помочь.
Что касается отношения к поставкам оружия, сегодня Вашингтон пост сообщил,
что якобы сырский главком ВСУ обратился к американцам с просьбой перенести войну на территорию России,
ее можно одним единственным образом начать наносить дальнобойные удары. Вот в этом смысле позиция
Вашингтона какая? Ну здесь тоже нужно следить за руками, откуда эта информация идет, потому что
традиционно считается, что через Вашингтон пост транслируется позиция даже не самой администрации,
там много сливов, которые через Вашингтон пост пытаются реализовать свои интересы, те или
или иные группы, у которых есть бизнес, для интересованности там или нет.
То есть считается, что New York Times пишет, что называется для публики, для народа,
а вот Вашингдон Пос считается, что делает публикация именно для юбинового государства,
для внутренних, для решения каких-то внутренних проблем.
И очевидно, что таким образом ведется какой-то торг,
потому что даже внутри администрации, внутри пентагона можно найти людей,
которые будут сидеть за одним столом, иметь примерно одинаковый вес
говорить диаметрально противоположные вещи,
давать противоположные советы Дональда и Трампа, в том числе.
И сейчас идет вот этот торг, продолжать не продолжать,
как выйти из этой ситуации, как представить победы
американской демократии, американского влияния,
тот или иной результат, потому что очевидно,
что не будет какой-то, как бы не договорились с стороны,
не будет какого-то такого результата,
о котором мы слышали в первые месяцы,
даже бода проведения специально военной операции.
поэтому сейчас эта позиция формулируется, но, как мы видим, она может постоянно меняться.
Лиза, что касается Набу и САП, это большая проблема для Украины. Возникнут сложности у Зеленского.
Кто прокомментировал, мы видели Марджери Тейлор Грин, но при всем уважении, ее позиция является несколько маргинальной,
а вот из серьезных людей кто-то осудил этот поступок.
Да, действительно, маргинальная, не маргинальная, но вот так называемая «мага Америка» — это,
безусловно, а пора Дональда Трампа, он будет их слушать в той или иной степени, будет принимать
во внимание их позицию, потому что эти люди, которые выдвигают идею о том, что нужно в первую
очередь заниматься Америкой, все-таки помогли Дональду Трампа избраться, и судя по тому, как
много сегодня заголовка, сегодня накануне, заголовка посвящено именно коррупционной теме,
идёт массированная атака на позиции именно Владимира Зеленского, не Украины, как
в непринявление о том, что нам надо забыть этот вопрос, хотя и такие мнения тоже звучат,
но один и другой, какое издание не возьми, пишущие об этом скандале с так называемой
антикоррупционной системой Украины, которая породила ещё больше коррупции,
сейчас ещё вызывает скандал, это, конечно, возборощение к темой коррупции, потому что
Особо о том, что Украина самая коррумпировая государство в Восточной Европе старались не говорить,
вдруг вновь разыгрывается эта карта, вспоминают и в том числе разговоры Зеленского с Трампом
в овальном кабинете. И сейчас, когда Зеленский демонстрирует такую самостоятельность в антикоррупционном
вопросе, ему напоминают, что он играет с огнем, может доиграться и очень сильно раздражает
Американскую администрацию. Вот те решения, которые сейчас не популярны решения,
которые принимает Владимир Зеленский. И, судя по той массированной атаки именно
информационной, иногда складывают свои впечатления, что Дональд Трамп, который,
окружение которого, вновь вспомнила формулировку, что Зеленский — это диктатор, вот та же марчера,
Тейлор Грин, вновь напомнила, что это человек, который занимает свою должность без каких-либо
выборов. Еще немного вот в таком режиме мы услышим от Дональда Трампа, что при нем не только конфликт
не начался обнощую Зеленский, не был бы президентом. Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент,
Елизавет Храмцова на прямой связи. В Вашингтон, США в самом деле Зеленский пытается разогнать
смотрящих за Украина и от США. В США удивились марджеры Тейлор Грин не единственное, кто обвинил
Зеленского, в том, что он диктатор, узурпатор власти,
его нужно выгнать из кабинета.
Сам Дональд Трамп, как всегда, иронично,
как будто бы чуть-чуть издевая, сообщил, что ему кажется,
пока только кажется, что не все деньги,
а у Зеленского много денег из США, он потратил на оружие.
Иначе говорит, почему он просит опять.
Я с гордостью могу вам сказать, что касается НАТО,
Как касается НАТО, европейские страны по сути будут покупать нашу технику, платя полную цену,
а затем они будут распределять ее туда, куда им надо, то есть на Украину или куда-то еще.
Но они его будут покупать, так что у нас не будет дорогих пожертвований.
Байтен раздал оборудование или наличных на 350 миллиардов долларов. Наличных.
Это еще хуже, чем раздача техники, так что я полагаю, мы еще как-нибудь в этом разберемся, верно?
Предполагалось, что они будут покупать собственную технику, но у меня, знаете ли,
Есть чувство, что они не потратили каждый доллар на снаряжение.
Там немножко не так важное обстоятельство.
Трамп сообщает, что я рассчитывал, что они сами на те деньги,
которые мы им выделили, приобретут себе технику,
а так получается, что не все эти деньги они потратили на оружие.
Ну то есть часть денег украли, как бы говорит он, прямым текстом.
Прошу.
Кажется, Дональду Трамп, у меня тоже так кажется.
А если, кажется, нам двоим, то, наверное, это имеет какое-то место быть.
Поэтому, что касается Майдана, да, Оль, нет, то, что мы сейчас увидели, это еще не Майдан.
Потому что, во-первых, нет снега, во-вторых, нет холода.
Это надо дождаться до осенью.
Но это осень означает, что у этого мероприятия не будут очень серьезные последствия.
На самом деле, проблема не в том, что эти органы были независимы, они никогда не были независимыми.
Они зависели от американцев, это факт.
Их задача была борьба с топ-коррупционерами, не просто там, с какими-то людьми внизу, а речь идет о чиновниках первого ранга,
о людях, которые так или иначе на вершине пирамиды этой самой коррупции.
Теперь давайте зададимся вопросом.
Десять лет существуют эти антикоррупционные органы.
На них выделялись огромные финансовые ресурсы.
Набу получил 10 миллиардов за это время, финансовые поддержки со стороны Украины.
А в казну вернул целый миллиард.
Можно ли считать этот орган эффективным?
Ну, наверное, с точки зрения борьбы с коррупцией точно нет.
А вот с точки зрения политического контроля над политической элитой Украины,
точно да, потому что ни одного чиновника за все это время они так и не посадили.
Кроме этого, есть еще специальная антикоррупционная прокуратура.
Есть еще антикоррупционный суд.
Вы помните скандал, какой был вокруг антикоррупционного суда?
Где сказать, и западные партнеры, и украинские власти заявляли, да, вы знаете, мы выстроили очень эффективную систему борьбы с коррупцией.
Есть одна проблема, архаика, эти советские суды, которые остались, которые не дают нам возможности.
Мы тут все сделали, подготовили, следствие провели, все уже готово.
Но понимаете, мы сталкиваемся с судами, как коррумпированными, и не можем посадить ни одного чиновника, в этом была причина.
Создали уже антикоррупционный суд, и я хочу спросить, а где результат?
И все равно ни одного чиновника так и не посадили.
То, что происходит сейчас, на самом деле при всей критике Запада в адрес Зеленского,
он им оказал огромнейшую услугу в краткосрочной перспективе.
То, что конфликт идет к завершению и то, что Украина проигрывает на поле боя,
это очевидно для всех.
Возникает вопрос, кто за это поражение должен будет нести ответственность.
Дональд Трамп от этого отмежевался, вообще кричит,
я посредник, я там вообще не при делах,
это не моя война, это война Байдена,
там европейцев, глобалистов, Зеленского, кого хотите,
но мы к этому не имеем отношения.
Теперь Европа, что происходит?
Европейцы критикуют Зеленского за принятие этого решения,
переподчинение как бы независимых антикоррупционных органов
своему подконтрольному генеральному прокурору.
Но в будущем это дают им очень широкие политические возможности,
для того, чтобы переложить вину
за поражение Украины
на самого Зеленского.
И этот факт будет зафиксирован юридически,
потому что с подачи Зеленского
Верховная Рада
носит изменения в закон,
переподчиняет антикоррупционные органы,
которые должны вести активную борьбу с коррупцией
под контрольному Зеленскому
генеральному прокурору
и
Гуаля.
Они говорят
их риторику, вы слышите, да, западную?
Мы дадим денег столько Зеленского, сколько нужно.
У нас этих денег просто завались, мы завалим Украину деньгами.
Мы будем поставлять ей вооружение. Они это говорят публично.
Что произойдет? Как только будет поражение Украины,
мы фиксируем факт. Европа была готова дать деньги,
Европа деньги давала, а что произошло?
Оказывается, коррумпирована украинская власть
разворовала все эти деньги
и в поражении Украины виновен ни Дональд Трамп,
ни американцы, ни европейцы, а коррумпированный режим Зеленского.
Он останется единственный, кто будет отвечать
за это самое поражение со всеми вытекающими для него последствиями.
И это будет. Рано или поздно это произойдет.
И то, что зафиксировали юридический раз,
а второе — это люди, которые выжили на площади.
Вот стоит мэр города.
«Киево, Кличко», да, и говорит.
«Да, я принимаю участие в этом мероприятии».
А можно спросить, а каким образом это мероприятие происходит в Ураде Киеве?
Вот как в этой стране, в которой есть конституция одна для всех,
Можно провести это мероприятие.
Каким образом это происходит?
То есть люди, обычные люди, граждане Украины, у которых есть конституционная права,
они в рамках военного положения провести никаких мероприятий не могут.
Защитить свои права они никак не могут.
Выступить против власти они не могут.
Их сразу посадят.
Оказывается, есть политическая элита,
которая ведет политические игры между собой,
им позволено немножко больше.
И если это вписывается в целом в реализацию какой-то определенной политической цели и задачи,
то можно провести митинги, можно провести какие-то мероприятия.
И они состоялись.
Вот, пожалуйста, я ничего нового в криках этих людей не вижу.
И я вижу это студенты, это студенты, которых вывели на эти площади.
А я переживаю почему по этому поводу, потому что я каждый раз, когда смотрю на вот эту хронику мобилизации,
когда людей просто не просто унижают, жесткие, а местами просто жестокие методы мобилизации просто уничтожают простых украинцев
и они не имеют права даже выйти, пол слова сказать в адрес украинской власти, они не имеют права на адвокатов, они не имеют права на честный суд
суды стали полностью на сторону власти, а то, что творит ТСК, в их действиях даже нет никаких признаков сдоконности
Никаких признаков, я уже не говорю там о выполнении каких-то соблюдения каких-то прав и гарантии для этих бедолах.
Эти 50 дней, я уже говорил, это будет самый опасный период для украинцев.
Им нужно очень поберечь себя и не давать, не оставлять ни единого шанса быть схваченными.
Потому что Зеленский в эти 50 дней решает для себя ключевую, наиважнейшую задачу, под нее он бросит все, что у него есть.
в тылу, не в тылу, в глубоком тылу, людей будут хватать,
отправлять на фронт, затыкать дыры для решения одной своей политической задачи.
Удержать свою власть и продемонстрировать западу, что он хоть что-то может.
Хоть что-то может.
Я не знаю, был ли разговор Дональда Трампа по поводу наступления Украины.
Я не исключаю. Дональд Трамп – это тролль в 80-го уровня.
Он мог сказать Зеленского.
Ну так покажи мне за эти 50 дней. Что ты можешь? Что ты можешь?
И вот для того, чтобы он показал, что ты можешь, он будет ценой жизни украинских солдат, пытаться продемонстрировать, что он может показать Дональду Трампу.
Ну и срочные новости приходят прямо сейчас из Стамбула, территорию Дворца. Дворец называется Чираган, где, как ожидаются, пройдут переговоры России в Украины,
оцепили, передают журналисты с места в 14.00, проверяя кредитацию на территорию
дворца, начнут пускать журналист. Но и только что в нашем распоряжении появилось
первый комментарий Кремля. Писков заявил, что переговоры пройдут и они ожидаются не простыми.
Действительно, наша делегация отправилась в Тамбул и действительно сегодня на вечер там
за планированный переговор. Это будет третий раунд российско-украинских
примптами и марандумов, которыми обменялись важного процесса взаимных
объемов. При необходимости, конечно, будут подниматься двумя другие.
Через минуту вернемся. Пришло время ответственности для тех, кто
преследовал меня, Трамп заявил, что будет уместить своим врагам-демократам.
По его словам, Обама виновен в государственные изменения от
другой экспрезидент США Байден и Хиллори Клинтон
состояли в сговоре и в его банде.
Именно Хиллори, которую Трамп назвал фальшивой как
банкнутов три доллара, была автором идеи спубликовать
данное вмешательство России в американские выборы
в 2016 году, но главный виновник, главарь банды в Суже Обама,
который подписывал соответствующие документы в качестве главы
государства.
Представитель бывшего президента США, Патрик Роденбурж,
отвергает все обвинения Трампа, говорит, что они нелепые.
Это лишь попытка отвлечь внимание делой Пштейна.
Демократы продолжают настаивать, что русские все же вмешались в выборы.
Опубликованный доклад разведца общества США по мнению демократов
якобы вовсе не опровергает этот широко признанный, как они утверждают факт.
При этом на деле широко признаном этот факт стал, потому что вранье у демократов годами тиражировали либеральные смены.
Главарем банды был президент Обама, барак Хусейн Обама. Вы слышали от о ком? Он виновен, и это не вопрос.
Знаете, я люблю говорить, давайте немного подождем, но он виновен. Это была государственная измена.
Он сказал, что он подтрекатель, он отвиняет его в государственной измени.
И он говорит, цитирую, что независимо от того, правильно это или нет,
настало время преследовать людей. Ранее Тулси Габбард, директор Национальной разведки США,
обнародовал информацию, которая, по ее словам, опровергает оценку разведки 2017 года,
согласно которой Россия с помощью хакерских атак пыталась повлиять на результаты выборов
Россия с помощью хакерских атак пыталась повлиять на результаты выборов 2016 года.
И то, что президентам, похоже, используют в своих интересах,
это тот факт, что первоначальная оценка показала, что Россия не удалось
повлиять на результаты выборов. Вы знаете, разведывательное соупество установило,
что Россия занималась, например, взломом электронной почты,
Компаниями в социальных сетях, но не установило, что она действительно взламывала
система голосования и изменяла голоса. Но президент Трамп, похоже, использует
некоторые из этих новых выводов и документов, обнародованных его начальникам разведки,
чтобы очень жестко преследовать президента Обаму.
Президент Трамп уже давно обвиняет бывшего президента Обаму в совершении преступлений,
То, что президент поручил рассведовательному сообщету
оценить, вмешательство России просто не является
изменой.
Там было очень мало доказательств.
Тулсигабард утверждает, что новая оценка, по её словам,
прямо противоречит предыдущему оценкам.
Здесь нет серьёзного дела о государственной измене,
митеже или чём-то ещё.
Развет данных иногда бывают неоднозначными.
О них можно высказывать разные мнения, но простое
Несогласия с одной из оценок не является государственной изменой.
Президент Трамп далеко зашел, сказав, что Обама должен быть осужден за государственную измену.
Это серьезная эскалация.
Сюзи со всей этой ситуацией мы не так много слышали про электронные письма Хиллари Клинтон.
Но председатель юридического комитета Сената пока что опубликовал рассекреченные документы,
свидетельствующие, по его словам, о том, что ФБР не смогло в полной мере изучить улики.
Небрежный подход Джеймса Коми и, возможно, намеренное
отсутствие усилий со стороны ФБР в расследовании дела
Клинтон резко контрастируют с его полномасштабным расследованием
местификации о сговоре Трампа и России, которая была
основана на неподтвержденном и ныне дискредитированном
досье стила.
«Меня действительно очень беспокоит то, что мы наблюдаем
сейчас в этой главе американской истории, снижение уважения
к верховенству закона и нашей системе управления.
У нас действительно большие проблемы.
Итак, в Кремле заявили, что лёгких российско-украинских переговоров сегодня никто не ждёт.
Мы переносимся в Стамбул, в Турцию, на прямой связи наш политический обозреватель Денис Давыдов.
Здравствуйте, появилась ли информация, где в конечном
итоге состоятся эти переговоры, что прямо сейчас происходит
тут дворца, но и по украинской делегации.
Какие новости?
Да, Ольга, добрый день.
У нас есть официальное подтверждение от Кремля о том, что переговоры
между Россией и Турцией состоятся сегодня в 19 часов.
Вместо этой встречи станет дворец Чараган, который
принимал обе делегации и в прошлый раз, сейчас и
Российская сторона, и Украинская сторона на пути в Стамбул.
Есть последние заявления представителя российского
президента Дмитрия Пескова.
Он говорит о том, что в общем-то существует принципиальное
согласие, судя по всему, на встречу Путина и Зеленского.
о чем говорит Украина, но, как сказал Писков, прежде
чем встреча на высшем уровне состоится, нужно провести
очень большую работу.
И вот под такой работой как раз и понимается встреча
переговорных групп, которые сегодня планируются в Стамбуле,
потому что Москва много раз подчеркивала, что встреча
ради встречи — это подход несерьезный, нужно проработать детали,
и согласовать какие-то общие, ключевые точки, предварительно договориться и уже потом проводить встречу на высшем уровне.
Насколько мы знаем, сегодня во дворец Чераган прессу начнут пропускать в 14 часов.
То есть, есть 5 часов между началом официальных переговоров и тем, когда пресса начнет проходить,
можно предположить, что делегации тоже приедут во дворец не к 7 часам вечера, а гораздо раньше.
И как в прошлый раз будут проводить встречи в усеченных форматах, возможно, пройдут встречи
с глазу на глаз между Мединским и Феданом министром иностранных дел Турции или между Умеровым и Феданом.
Я напомню, что Умеров возглавляет Россию и Украинскую делегацию. И только после того, как они поговорят
Вот в таких усеченных форматах обе делегации придут в одну комнату, соберутся за общим столом и только тогда начнутся переговоры.
Мы знаем о том, что вот этот третий раунд Украина не очень хорошо принимала, скажем так, не очень хорошо принимала предложения о переговорах.
Полтора месяца длилось согласование, известно, что даже в какой-то момент украинские переговорщики перестали выходить на связь с российской переговорной группой.
Десять дней назад буквально Зеленский говорил о том, что никаких переговоров не будет,
но стоило в Киев приехать спецпредставителю президента США Киту Кэллогу,
как Украина мгновенно изменила свою позицию и заявила о том, что да, они готовы к переговорам.
Переговорам, как все понимают, из-под палки.
Вашингтон говорит, требует Киев вынужден соглашаться.
И такой скепсис относительно этих переговоров выражал и заместитель министра иностранных дел
Кислица, который говорил о том, что стамбульский формат себя и жил, при том, что Кислица приезжает на переговоры в Стамбул.
Но важная деталь за последние дни как-то риторика того же Кислицы серьезно изменилась.
Он буквально сегодня назвал российских переговорщиков, я процитирую, компетентными и учтивыми.
И сегодня, в 19 часов, у Кислицы будет возможность в этом убедиться еще раз, как мы ожидаем, переговоры начнутся.
В 19 часов по Стамбульскому времени, время с Москвой одинаковое. Ждем, Ольга.
Спасибо большое, наш политический обозреватель, Денис Давыдов, на прямой связи Стамбул-Турция.
В самом деле, ждем, и Кислиц сломался, другого не сить.
Ну, действительно, давайте пару слов скажем про главный политический скандал соединенных штатов,
который продолжает держать напряжение всю Америку. Это вот эта вот бесконечная драма вокруг Дева Джеффри Эпштейна.
Мы видим, что, действительно, очень многие демократы и республиканцы требуют от Трампа опубликовать все документы по этому делу.
Трампа этого делать пока не хочет. Я вполне допускаю, потому что он сам в какой-то степени в этих скандалах фигурирует.
И вот сейчас, судя по всему, вся информация, как раз связь
к Трампу Сепштейном, она потихоньку вычищается с документов.
Потом, возможно, нам в каком-то таком уже урезанном формате
их все-таки покажут.
Ну, а спекеру Майку Джонсону пришлось даже досрочно отправить
в отпуск всех своих законодателей, просто потому, чтобы нужно
все-таки какое-то время взять для того, чтобы Белый
дом смог подготовиться.
Но для нас, мы, конечно, со своей колокольней должны
на все это смотреть, для нас эта история, на самом
деле, довольно позитивная, потому что я же говорил не
однократно, что у ястребов в Конгрессе время поджимаем.
Ну вот, и если бы они не успели в июле утвердить свой
так называемый сансуальный биль с ведением вторичных
тарифов в отношении России, то скорее всего, им бы уже
это как бы с этим история заканчивается и продвинуть
его в дальнейшем тоже не получится.
Потому что 5 недель отпуска в сентябре возвращается
в Конгресс, а там уже бюджетный процесс.
Там уже нужно согласовать, в авральном формате все
бюджеты до конца сентября, иначе Америки будет грозить
шаддау на очередной, вот это вот типичная у них
ситуация при остановке работы правительства, то есть можно сказать то, что Сан Сон, Биль,
Элинси Грамма, экстремиста-террориста, сенатор от Южной Каролины уже практически окончательно
умер, не успели они все продвинуть и вот в общем замечательно образом отправились в отпуска.
Что касается Дональда Трампа, для него конечно образуется вот эта пятинедельная передышка
во внутренней политике и она действительно наверное дает ему возможности немножко по
активнее заниматься уже и политикой внешней. То есть мы видим определенную активность на
на торговом направлении, попытка сейчас заключить
в спешном формате сделку с Филиппинами и с Японией.
Ну, там есть, конечно, вопросы к тому, какими будут условия
конечные, потому что нынешние заявления Трампа о том,
что японцы якобы пообещали инвестировать 500 миллиардов
долларов в американскую экономику, но как-то сложно
воспринимать всерьез, учитывая, что в Японии очень серьезный
бюджетный кредис, таких денег у них нет.
Ну и, конечно, все, что касается нашего российско-украинского
направления.
То есть здесь мы видим, в общем-то, типичную позицию
для Киева, абсолютно недоговороспособность, нежелание идти на какие-то реальные переговоры,
и американцам действительно в очередной раз приходится буквально заставлять вынуждать.
Украину все-таки смирятся с тем, что эти переговоры будут, да, кит-келок вот,
ради этого направлялся в Киев. Вот, я думаю, что, конечно, если бы сейчас все-таки администрация
Трампа закрутила гайки и в контексте предоставления Траншей и военных и финансовых,
Ну, Киев, скорее всего, точно стал бы сговорчивым.
Но тут стоит отдать должное украинскому лобби то, что ребята всегда умудряются переиграть сами себя в конечном счете.
Потому что мне кажется, что как раз вот эти вот нынешние попытки закрутить гайки, да, у них внутри украинской политики, да, с нападениями на всю эту инфраструктуру американскую,
связаны в том числе и с тем, что офис Зеленского получил некие гарантии от Трампа, что некие военные транши все-таки вам будут поставлять и посчитал то, что, ну все, вот мы с новой администрацией договорились,
А вся эта инфраструктура настроилась с демократами и республиканцем будет все равно на то, что с ней будет дальше и так далее.
И начали вот эту все, в общем-то, устраивать зачистку.
Но тут, конечно, все-таки нужно иметь в виду, что отношение к нынешней власти в Киеве и к Зеленскому в частности
оно серьезно ухудшилось и в Соединенных Штатах и в Европе.
И поэтому не зря мы видим заявление даже о той же маржере Taylor Greene.
Хотя казалось бы, какое она имеет отношение к Набу, например, да?
Потому что всё это формировалось в эпоху барака Обама.
Человек, которого все эти магоактивисты люто ненавезят
и готовы даже осенью вызывать дать показания по делу Рошагейта в Конгрессе.
Но если есть возможность просто, знаете, хотя бы за что-то ещё Зеленского паркати покритиковать,
они будут этим пользоваться.
Я думаю, что таких, конечно, поводов ещё будет набираться немало.
И если американцы сейчас активизируют тот самый антикрупционный трек,
уже нормальный, не фиктивный, а нормальный вменяемый,
с расследованием того, как отмывались деньги в эпоху Обамы, в эпоху Байдена и так далее.
Там, конечно, можно будет очень много всего нарыть.
И если эта вся история начнется,
но это будет в общем-то начало конца, я думаю, для нынешнего режима Зеленского.
Хорошо.
Ну а что же до унтера офицерской вдовы?
Она сама себя высекла.
Я думаю, о авиаторических выпадах украинских дипломатов хорошо писал Николай Васильевич Гоголь
за 200 лет до существования самой дипломатической службы современной Украины.
Безусловно, меня удивили эти заявления кислицей,
поскольку они переобулились в воздухе и быстрее,
даже чем их самолет успел долететь до Стамбула.
Если говорить словами, которые знают каждый из школьного курса русского языка,
то результат сегодняшних переговоров в Стамбуле будет зависеть от обстоятельств цели,
места, времени и образы действия,
где все эти четыре фактора играют обучайно важную роль.
Если мы говорим про цель сегодняшних переговоров,
что российская делегация на всех уровнях власти говорила одно, что для нас самое главное это заключить мирный договор,
который поставит точку во всём, что касается события, связанной со специальной войной операцией, на прочный международно-правовой основе,
чтобы это был юридически обязывающий документ, который затем невозможно будет замылить положение, которое невозможно будет саботировать,
так как это было, когда мы подписывали Минские соглашения.
И отсюда та педантичность, с которой мы подходим ко всему, что касается договоренности с Украиной.
И кто будет подписывать там на уровне президента, на уровне переговорной группы, какие именно будут там формулировки,
насколько они будут юридически обязывающие, если мы говорим, механизм проведения этого договора через резолюцию сайта безопасности ООН.
Поскольку мы прекрасно знаем, что в любой момент Украина может сделать вид, что я не я и моя хата с краю,
И, в принципе, на этом свести на нет все дипломатические усилия.
Украинская делегация едет с прямо противоположной целью.
Для них задача сейчас заключается в том, чтобы путянуть время
в надежде на то, что через 50 дней ультиматума
Дональд Трамп действительно не выдержит и обрушится совсем
санкционной паралитарской ненавистью на Российскую Федерацию.
Поэтому они будут пытаться и тянуть время начала этих переговоров.
Я не исключаю, что как во время предыдущих раундов
они, конечно же, будут пытаться перенести это на следующий день и не хотят обсуждать какие-то
настоящему субстантивные вопросы, ограничиваясь либо гуманитарными аспектами и постоянно повторяю
эту самую мантру про то, что должны встретиться президента для того, чтобы сглазы на глаз все это
обсуждать. С точки зрения того, как работа и дипломатия, так дела не делаются. То есть,
действительно, встреча президентов должна быть, но только тогда, когда положения соответствующего
мирного договора, отработаны от начала и до конца.
Грубо говоря, когда украинская делегация четко даст ответ
на вопрос по всем пунктам нашего меморандума, как
они на это реагируют.
Не в таком, знаете, эмоциональном плане, что нет, мы это обсуждать
не будем, и вообще это ультиматум, а прям пункт за пунктом,
какие у вас есть контр-предложения на то, что написано в нашем
меморандуме.
И здесь, собственно, и возникает вот эта развилка, которая
и дает нам возможность ожидать каких-то прорывных договоренностей во время этого переговорного раунда.
Потому что сейчас все уже сводится к написанным.
Если до этого у них была возможность как-то отыгрывать назад и говорить о том, что мы ничего этого не обсуждали, то сейчас все конкретно.
Ваш меморандум против нашего меморанда.
И не случайно, если мы говорим про ситуацию на Украине,
именно сейчас в канун этих переговоров,
которые действительно очень важны с точки зрения переговорной практики,
начались эти протесты.
В моем представлении здесь вряд ли это имеет хоть какое-то отношение к борьбе с коррупцией
или там борьбе демократической республиканской партии на Украине,
а это такой своеобразный киношный трюк, который Владимир Зеленский
использует для своих заокеранских зрителей.
Вот он показывает, что вот вышли люди на Майдан,
На Майдане обычно всё заканчивается крайне грустно для действующей украинской власти,
и поэтому вы будете иметь дело с какими-то другими людьми,
которые будут договариваться с Россией и скорее всего сдадут все национальные интересы.
Тем самым он своеобразный ответ кинул Дональду Трампу,
который его обвинил в том, что они не совсем правильно использовали средства,
выделенные Соединёнными Штатами в период Байдена на проведение военных действий против России.
И поэтому это, и на мой взгляд, это совершенно и трюк, это только начало всего того, что действительно украине может произойти в условиях, когда президентский мандат Зеленского закончился, и сейчас он в середической точке зрения, в принципе, недоговороспособ.
И последнее, на что хочу обратить внимание. Мы называем текущие переговоры в Стамбуле третьем раунду. Я считаю, что правильнее говорить о том, что это седьмой раунд.
Почему? Потому что Стамбул – это продолжение тех переговоров, которые были прерваны украинской делегацией в 2022 году.
году. Все наработанное уже было сделано, там уже фактически оставалось профировать эти
соглашения и они бы работали уже и не было бы никаких трех лет войны с печальным для
украинцев итог. С каждым новым раундом переговорах те предложения, которые выдвигают российская
страна, все будут жестче и жестче, потому что надо было соглашаться и изначально. И, собственно,
очень много было разговоров о том, что Стамбул, наверное, не самая подходящая площадка для этих
переговоров, но здесь именно важен вот этот временной мост с событиями начала специальной
войны операции 22-м году и сейчас в 25-м году. И фактически мы должны просто довести до конца то,
что было прерванно украинской страной. Если они действительно готовы договариваться, то как
минимуму нужно начать с того, чтобы отменить закон, запрещающий самому Зеленскому, вести переговоры
с Россией. Вот если они смогут сделать это домашнее задание и устранить все те приплоны для
переговоров, которые они сами же и воздвигали, тогда есть шанс на то, что мы будем договариваться.
Но по сути у нас, конечно, сейчас прямо противоположные переговорные стратегии.
Что касается событий в украинской столице, хотя протесты не только в Киеве,
а в Одессе и в Днепропетровске, если апеллировать к вашей версии развития событий, то это какой-то
очень сложный план и слишком хитрая игра, и как бы Зеленский сам себя не переиграл в этом контексте.
Люди вышли на протесты. Очевидно, вышли не просто так.
Очевидно, что это проплаченная публика, но проплатила ее не Зеленске, а его оппоненты.
Потому что все, что сейчас натворил президент Украины, как бы не привело этого президента к отставке.
Во всяком случае, критика, которая обрушилась на его голову, как будто бы указывает на то, что и кресло.
Его задница зашаталась вот так отчаянно и агрессивно,
на него он нападает впервые.
Смотрите.
Во вторник украинский парламент проголосовал
за передачу антикоррупционных ведомств страны под контроль
генерального прокурора, что фактически означает
политический контроль над этими учреждениями.
Оппозиция заявила, что это в темной деле для
Украины и шаг к авторитаризму со стороны правительства
Зеленского.
Ради украинскому парламенту понадобилась всего одна сессия, чтобы получить большинство 263 голоса
за 13 против 35 воздержалось. Вслед за этим Владимир Зеленский подписал закон. Принятие
закона шокировало, потому что это шаг назад для Украины, где коррупция – это безудержное зло.
Серьезно обеспокоено сегодняшним голосованием в радио. Отмена ключевых гарантий,
защищающих независимость Набу, является серьезным шагом назад. Независимые органы,
такие как Набу и Саб, необходимы для пути в ЕС. Верховенство закона остается в самом центре
переговоров о вступлении в ЕС. Украинских городах прошли акции протеста, вызванные
поспешным принятым законам, ослабляющим антикорпционные институты. Президент Зеленский
подписал его поздно вечером, на фоне того, как люди вышли на протесты в Киеве,
а 10 Дембропетровский и Львови — это первая крупная демонстрация с начала войны.
В Киеве вспыхнули массовые протесты против Зеленского, который является диктатором,
и отказывается заключить мирное соглашение и прекратить войну. Украинский народ — молодец,
сбросьте его с должности, а Америка должна прекратить финансирование и поставки оружия.
Для президента Зеленского открывается новая и опасная
территория.
Сначала войны любое недовольство правительством заглушалось
чувством единства перед лицом российского вторжения.
Но сейчас этот баланс нарушен, закон, подрывающий независимость
двух антикоррупционных органов, вызвал мгновенную
реакцию, и украинцы снова вышли на улицы.
ЕС уже выразил свое суждение этого закона.
Осформирование Набу и специальные антикоррупционные прокуратуры
вызвало глубокую обеспокоенность в ведущих международных сторонников Украины.
И разочарованных бывших союзников Зеленского, ровно как и его оппонентов,
беспокоит то, что ликвидация Набу и САП является частью давней стратегии
по сворачиванию антикоррупционной системы сдержек и противовесов,
проводимой администрацией президента Зеленского.
Но что ещё серьёзнее, Зеленский, похоже, совершенно неверно оценил ситуацию
в точки зрения последствия своих сторонников на Западе.
антикоррупционной организации, украинской организации гражданского общества, независимая
украинская пресса и западные дипломаты предупреждали Зеленского, что принятие этого
сакона может поставить под угрозу процесс вступления Украины в ЕС, отменить безвизовый
режим и даже спровоцировать санкции ЕС против Украины. Но он все равно это сделал.
Критики говорят, что новый закон значительно ослабит антикоррупционную органу. Это может
дать окружению президента Владимира Зеленского больше
влияния на часть коррупционных дел.
Это плохой знак, когда правительства, обвиняемые в коррупции,
устраивают облаванных спецслужбой и активистов, пытающихся
привлечь их к ответственности.
Это регулярно происходит в репрессивных диктатурах.
К сожалению для Украины это часть формирующейся тенденции.
Зеленскому необходимо убедиться, что он и делает ничего,
что могло бы подорвать уверенность его западных партнеров,
оплачивающих счета в том, что деньги, выделяемые
Именно оборону Украины используется эффективно.
В противном случае он быстро превратится из актива
своей страны в обузу.
Начинали с того, что эта цветочная демократия, он молодой и
очень перспективный, свободолюбивый президент, который
пришел из кругов вне политики, поэтому принесет части
страны, заканчивает, немножко повоевав, убив миллион
украинцев, как репрессивная диктатура. Нормально. Вернемся.
Ответ правила киевскому режиму 1300 дронов сапфел министра
обороны страны Спродспо. Его словам, сего Украина
получила в этом году от Риги 13 тысяч ВПЛА. Активно
вооружают бандеры в Туфлондон всего за два месяца Британия
потратила на боеприпасы для систем ПОВ и артиллерии
в СУ 150 миллионов фунтов. Речь об обещанных мая
дополнительных поставок оружия на 3 с лишним миллиарда
долларов.
Почти третья твоя сумма Лондон потратит на боеприпасы.
Остальные деньги пойдут на закупку новых БПЛА
и на обслуживание ремонт тех систем, которые британцы
уже передали киевскому режиму.
При этом к войне готовятся и сами вооруженные силы
его величества, силы быстрого реагирования британской
армии, принимают участие в операции Татэмик, на учениях
отрабатывают вопросы логистики, делают это на случай войны,
если придется перебрасывать в подразделение в страну НАТО,
в которой может угрожать опасность.
Ну, то есть опасность это Путина и готовится воевать с нами.
Операция Татэмик масштабная репетиция перед войной.
16-я воздушно-штурмовая бригада силы быстрого реагирования британской армии.
не овходят артиллеристы, инженеры, связисты, логисты,
медики и военная полиция.
«Когда мы думаем о войне, многие представляют себе
сражение, но реальность такова, что перед тем, как
отправить солдата в бой, нужно провести подготовку,
которая длится много лет, и здесь мы тренируем солдат
к развертыванию в любой точке мира, готовим обеспечивать
логистику и администрирование. Это звучит не так уж и устрашающе, но это критически важные знания.
За моей спиной около 300 военных машин и тысяча человек личного состава, который готовы
к выполнению задания. И если бы все было по-настоящему, то через несколько минут они бы отправились в путь
колонны к различным портам и авиабазам по всей Великобритании, чтобы прибыть в театр военных
На этой неделе солдаты прошли медосмотр и проверку документов.
Провели тех осмотр и машин, получили боеприпасы и снаряжения и запасов в рамках оперативного планирования.
Тотемик это ежегодное учение, но в этом году больше внимания уделяется деталем.
В этом году у нас требования выше, чем раньше. Раньше мы не всегда выдавали боеприпасы,
не всегда проводили столько же медицинских осмотров и проверок документов. В этом же
году за последние дни несколько сотен солдат прошли медицинскую комиссию. Раньше мы не всегда
выводили все наши машины и снаряжения. В этот раз мы сделали больше, чем когда-либо, потому что
готовимся к войне. Прошло никогда не надо забывать в случаях, когда собираешь вещи и не знаешь,
как долго тебя не будет. Наверно зарядное устройство для телефона.
Операция этот Эмик показала, что силовые и вспомогательные структуры готовы к действию в
любой момент, если это будет необходимо. По сути, это мобилизация без предупреждения. Это означает,
что военные тренируются собирать около тысячи человек личного состава. 300 единиц техники,
как будто появилась необходимость, срочно отправятся в страну НАТО, который угрожает вторжение.
16-я воздушно-десантная бригада британских вооруженных сил готовится к глобальному реагированию.
На этой неделе мы видим, как второй батальон парашютного полка,
с прикрепленным к нему артиллеристами-инженерами, связистами-медиками и военной полицией,
проверяют снаряжение документы, получают припасы и бои припасы и планируют операцию.
Как вы видите, здесь выстроились сотни единиц техники и личного состава,
как будто они вот-вот отправятся на войну.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш и Алексей.
Здравствуйте. С одной стороны, переговоры бесконечные. Надежды на мир.
С другой стороны, переговоры учитывают положение дел на Земле. В каком положении
наша армия прямо сейчас? Как вам кажется, можем ли мы вести диалог сейчас с позиции силы?
Здравствуйте. Несомненно, диалог будет вестись в позиции силы, так как на Земле сейчас у нас,
скажем так, складывается картина, когда на всех рубежах мы продвигаемся вперед. Нужно сказать,
что везде на всех направлениях мы двигаемся понемногу, но хотелось бы отдельно выделить
Константиновское направление и Покровское, так как здесь наши успехи самые значимые. Мы видим уже
и по сообщениям у противника, и по нашим докладам, о том, что продвижения довольно серьезные,
с каждым днём они увеличиваются. Наши войска уже дошли до самого Покровска, прорвались в одном
из мест немного южнее Покровска, а зверем они туда зашли. ВСУ утверждают о том, что это было
всего лишь ДРГ. Уже трое суток они говорят о том, что пытаются поймать наши ДРГ и уничтожить в
городе Покровске, но на самом деле это уже действительно полноценный прорыв и скорее всего
город снова будет кроется на куске, туда будут выбиваться в ССУшнике. На Константиновском направлении
Мы продвигаемся очень серьёзно, продвигаемся сильно.
Основные бои идут в районе Русин, Яро, Попов, Яро.
Также сегодня пошли сообщения о том, что наши войска
дошли уже до Александра Шультино, и что немаловажно
наконец полностью выбили врага из Щербиновки, сейчас
там проходит зачистка.
То есть за любое участок фронта, за которое мы не будем
разговаривать, везде есть наши успехи, везде есть
продвижение, поэтому переговоры однозначно будут происходить
с позицией силы, и в ССУ сейчас они значительно даже
выведен нечем нам, потому что, в случае, если они не будут идти на уступки, то, скорее всего, их потенциал будет уничтожен полностью.
Издание Вашингтон-Пост сообщило, что украинское командование, политический блок, добиваются того, чтобы перенести войну на территорию России,
то есть уговаривают Рампу разрешить удары дальнобоем по нашей стране.
Я правильно понимаю, что это единственное, что, условно, может спасти Украину?
Есть иные способы бороться прямо сейчас у них?
Украину спасти это не может уже никаким образом.
Уже явно видно о том, что Украина эту войну проиграла.
Она пока может затягивать время.
Даже если они попытаются наносить удары по территории России
с фреймтальным военным оружием, которого у нее тоже немного,
который выделяет их западные хозяева,
то они получат сразу же жесткий и планомерный ответ.
У России, слава богу, оружие намного точнее, намного современнее.
и по количеству у нас его в разы больше.
Украина это понимает, что наши удары и так наносятся
сейчас довольно часто комбинированные по талам врага,
по производствам, где они изготавливают БПЛА,
где они изготавливают вооружение, по ремонтным военным цехам.
Но в случае, если Украина попробует завершить снова
какие-то массовые атаки на территории Российской Федерации,
я более чем уверен, с нашей стороны ответ не заставит себя ждать.
Украина это понимает и таким образом, скорее всего,
они хотят выпросить просто еще себе след,
Выпросить оружие для себя, попытаться нанести какое-то удар, а потом создать красивую картинку для СМИ о том, что
Россия на население ударов не по их пусковым установкам, а основа по жённым районам они будут это заявлять.
Потому что как раз свои пусковые установки они ставят в пусто-населенных районах для того, чтобы прикрываться мирным населением.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линии фронта и к разговору про оппозицию силы.
Российские войска освободили ещё один населённый пункт сегодня в день.
Стамбольских переговоров, населенный пункт называется Ворачина и находится он в Сумской области.
В чем принципиальная разница в подходах Москвы и Киева к переговорному процессу в Стамбуле?
Для России это стремление и желание добиться четкого документа юридически обязающего,
который поставил бы точку в ситуации вокруг Украины, в этом кризисе,
который затрагивает сегодня не только Европу, но и весь мир.
Позиция Жи-Киева диаметрально противоположна для Зеленского —
это попытка затянуть время, такое украинское дуракаваляние,
для того, чтобы формально отвечать критериям Трампа
наличие переговорного процесса.
Поэтому он будет выдвигать заранее не приемлемые и нереализуемые требования,
как чуть ли не завтра встречь с Путиным.
или какие-то еще вещи.
Я хочу сказать, что российская позиция, она абсолютно четко
выверена, присутствует во всех пунктах российского меморандума.
И мы намерены на этих переговорах последовательно четко получить
ответ
украинской страны
по каждому из перечисленных пунктов.
При этом хотел бы отметить, что внутриполитическая ситуация для
Озеленского резко осложнилась.
Это связано с тем, что впервые после начала специальной
военной операции мы видим проходящие
в крупнейших городах Украины, акции протеста,
за которыми стоят политические оппоненты Зеленского.
Это не друзья России и не союзники России,
но процесс внутрополитического пожирания пауков
в украинской банке мы будем наблюдать во всей их красе.
Что очень важно на переговорном процессе,
это то, что для целого ряда внутрополитических
украинских раскладов
ряд пунктов российского меморандового будет представлять большой интерес
например
тот пункт где говорится об амнистии
политзаключенных
мы знаем что на украине
после начала своего были брошены за стенки сбыву
целый ряд крупных ярких политических бизнес-фигур
которым были инкриминированы абсолютно необоснованные
обвинения в сотрудничестве с россией либо в государственные изменения
классический пример он приводился это братья канановичи
Это молодые левые активисты, которые, без предъявления каких-либо претензий, были просто
зверски брошены в застенке, к ним применяются пытки избиения.
Вторая, не менее, знаковая фигура — это Вячеслав Богуславов,
один из крупнейших промышленников, конструкторов Украины,
также брошен в застенке СБУ.
Сейчас переведён в камеру с уголовниками, где очевидно готовится просто его физическое убийство.
Я думаю, что для оппозиции, которая сегодня вышла с протестами против Зеленского, их ждёт точно такая же судьба.
Поэтому объективно они заинтересованы в том, чтобы гуманитарный кейс, отсутствие полезаключённых на Украине,
это отвечает и желанием Порошенко, и желанием того же кличков.
Вопрос коррупции он очень серьёзен.
Мы знаем, насколько тщательно Трамп подходит к подобного рода вопросам.
Крысенье зеленским из американской помощи,
денег на себя, на его окружение.
Это текчайшее
преступление в глазах Трампа.
Трампа очень любит назначать спецпредставитель.
Я бы порекомендовал 47-м президенту США
назначить спецпрокурора
на Украину,
который бы мог бы, вместе с командой сотрудников ЦРУ, ФБР,
Госдепартамента провести внутреннюю ревизию
с полным доступом ко всем документам.
Кто, как, на какие цели тратил украинские в Украине американские деньги,
необходимо создать комиссию по расследованию имущества и активов Зеленского, его ближайшего окружения за рубежом,
поднять все банковские проводки. Это серьезное антикоррупционное расследование.
Мне кажется, что Трамп на этом расследовании может серьезным образом усилить свои политические позиции.
Теперь, что касается обвинения в адрес Обамы, это действительно государственная измена.
Обама, будучи президентом США, задействовал механизм спецслужб для того, чтобы уничтожить Трампа,
минуя все формальные основания и нарушая американскую конституцию.
Поэтому ждем расследования и посадки Обамы и его команды.
В самое ближайшее время в аэропорту Стамбула приземлиться делегация из России
«Последняя новость» от нашего корреспондента Дениса Давыдова.
Сегодня нам известен официально подтверждён состав российской делегации.
Это 8 человек, 4 переговорщика и 4 эксперта.
Возглавляя делегацию помощник президента России Владимир Мединский,
сегодня стало известно о составе украинской делегации
Зеленский утвердил ее буквально утром, возглавляет ее все
так же у меров, но у меров летит в Стамбул сегодня в другой
должности.
До этого он приезжал и участвовал в переговорах как министр
обороны.
Сейчас он уже в новой должности, как руководитель Совета
Национальной безопасности и обороны.
Всего украинская делегация насчитывает 14 человек,
в ней представители разведки МИДА и Министерства обороны.
Если будут идти настоящие переговоры, дело станет продвигаться, тогда быстро всё может измениться.
Если вы установили срок, через два дня всё может измениться из-за проведённых переговоров.
Для большинства из нас планы имеют статичный характер. Мы назначаем что-то, выбираем дату. Это не та ситуация.
Любопытно в какой одежде они сегодня предстанут украинские военные, потому что все предыдущие разы, наши генералы,
Миралы, заслуженные герои были в костюмах в гражданской одежде, а украинские военные приезжали подчеркнуто в военной форме, показывая в общем-то свой настрой на эти переговоры.
Буквально 10 дней назад Зеленский говорил о том, что никаких переговоров не будет, но стоило в Киев прилететь Киту Каллагоу, спецпредставителю президента США, как Украина сразу же изменила свою позицию.
Они сказали, что готовы встретиться с российской делегацией.
И все по обе стороны океана понимают, что эти переговоры для Украины, в общем-то, переговоры из подпалки.
Из подпалки американской. Вашингтон требует, приказывает, Киев вынужден соглашаться.
Ну и последняя новость, и в связи с Кремля, все работа по согласованию проектов меморандума России и Украина являются.
Подготовкой к вероятной встрече Путина Изеленского заявил Кископ назначает возможную встречу Путина Изеленского без предварительной большой работы было бы нецелесообразно.
Очевидно, что значительную часть западных денег, полученных в Киевом, разворовали на Украине много коррупции.
Ну и ключевое от Кискова разговор будет сложным. Проекты мимо-рандумов диаметрально противоположны.
Вернемся через минуту.
Так, украинская делегация уже в Анкаре не в Стамбуле, в турецкой столице украинцев проведут встречу с турецкими представителями, а в Стамбуле с российской делегацией.
Открывать переговоры будет главами Турции Федан.
Старт переговоров 19.00, так что встретимся в вечерном эфире, вашей любимой программой в 60 минуты.
Главные новости увидим в прямом эфире.
До вечера. До свидания. Пока.
