Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим седам».
Мы начинаем со срочных новостей.
ПСБ предотвратила покушение на высокопоставленного офицера Минобороны в Москве.
Взрыв по заданию украинских спецслужб должны были осуществить террористы, запрещенные в Россию и Евген.
Киевский режим обеспечил исполнителя деньгами, взрывчаткой, компонентами для изготовления бомбы.
Все это перебросили в Россию через границу при помощи БПЛА.
Координировал действие террориста, представителя Гилл Гулумов.
По версии ФСБ он также причастен к убийству начальника войск
архабезе генерала Кириллова.
В прошлый раз на воздух взлетел самокат в этот раз.
Взрывчатку прикрепили к велосипеду.
Мощность бомбая позволила бы поразить людей в радиусе 70 метров.
Кроме самого подровника, задержаны еще трое граждан России.
Возбуждено уголовное дело по статьям «Террористический акт»,
а также незаконное приобретение и хранение взрывчатки. Смотрите.
Ладно. Ладно. Наш?
Да, да, наш. Работаем двумо.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации предотвращен диверсионный террористический
акт в отношении одного из виск поставленных офицеров Министерства обороны Российской
Федерации. Организованные украинскими специальными службами совместно с главарями международной
террористической организацией исламской государства. В результате реализованных мероприятий в
городе Москве задержаны трое граждан России, причастных к сокрытию следов планировавшегося
преступления и выходец из стран Центральной Азии, непосредственный исполнитель террористической акции.
Последний был завербован в интересах украинских спецслужб, функционером международной террористической организации
«Исламское государство», объявленном в Международный Розыск компетентными органами России и Узбекистана.
Преступление планировалось совершить общественно опасным способом в одном из густонаселенных районов столицы.
столице. По оценкам специалистов, мощность изготовленного
террористами СВУ позволяла обеспечить зону сплошного
поражения людей в радиусе до 70 метров. При этом, по
замыслу украинских спецслужб, должен был погибнуть и
сам исполнить. По данным ФСБ России, подозреваемый
причастен к убийству начальника войск РХБЗ вооруженных
сил России генерал лейтенанта Кириллова, организованному
украинской военной разведкой, что ещё раз свидетельствует
от тесной связи между киевским режимом и международными
террористическими организациями.
Я приехал в Россию по заданию станусь член
славского государства Уламова, чтобы совещить теракта.
Когда я следил, наблюдал, то время он мне сказал
большого военного убит.
Вот тогда я понял это задание Украины.
Это бомба, чтобы приготовить, они отправили две через дрону,
потом приказаны бомбу подготовить и около подъезда поставить.
Кроме того, задержанные граждане России причастны к администрированию
абонентских терминалов пропуска трафика, так называемых симбоксов и GSM-шлюзов,
используемых для организации агентурной связи в координации
машиннической и иной противоправной деятельности
украинских колл-центров на территории России.
Препите противоугонным замком, просто велосипед.
По факту предотвращенного ДТА
следственным управлением ФСБ России
возбуждено уголовное дело по статье «Террористический акт».
Незаконное приобретение, передача,
сбыт, хранение, пересылка или ношение взрывчатых веществ
или взрывчатых устройств.
Уголовного кодекса Российской Федерации.
Теперь на фронт.
Российские вооруженные силы нанесли массированные
высокоточные удары по укритической инфраструктуре Украины.
Ударная БПЛА Герань поразили объекты
в Одесской, Николаевской Днепропетровской областях
в Одессе после прилета вспыхнули.
Тильные пожары, местные, публикают кадры огло-ромного пламени,
полностью сгорели.
Склады площадью более 5 тысяч квадратных метров были прилета
также в суммской области городе Карьков.
Наши ударные дрона атаковали цели в Шевченковском районе Карькова.
без какого-либо, как видно, противодействие со стороны ПВО.
Одновременно ВКС России наносит удары управляемыми авиабомбами
по запорожью.
Ведь премьер Украины Кулеба сделал шокирующее признание
с начала августа.
По объектам украинской железной дороги нанесено почти 300 ударов.
Движение останавливается.
Каждый день времени на ремонт уходит все больше.
На запорожке направления российские войска продолжают наступление.
бойцей группировки Восток, провели блестящую операцию
по освобождению нового Григоровки, Менобороны делятся деталями
штурма.
Военнослужащие 394-го гвардейского мотострелкового полкая
60-й отдельной мотострелковой бригады зачистили уже более
190 зданий.
Противник прикрывался мирными, при отступлении минировал
позиции с запрещёнными противопекотными минами.
Тех украинцев, кто пытался сдаться,
добивали свои же с помощью ФП-Ведрон.
После освобождения российские военные сразу оказали
гуманитарную помощь оставшимся жителям военной паблик Дипстей.
Сообщает о продвижении российских сил на Добропольском выступе
в районе Кучарова-Яра и Шахова.
Ситуация под Покровском приближается к этострофической для врага.
ВСУ, выбито и скотлено и удачного, заняв этот участок,
можно перерезать по Влоградскую трассу,
а это приведет к оперативному окружению самого Покровска.
Смотрите наш репортаж.
Реактивная огонь по месту скопления ВСУ
и складам с боеприпасами.
Фортификация врага рушится в дне Пропетровской области.
Шаткая позиция у противника возле селстеповое
с основкой вербовое,
в котором вики-группировки Восток проходят вглубь обороны.
Врываются на квадроциклах и мотоциклах.
В это время другая группа незаметно подходит в позиции МВСУ.
Если идти по траншеи, против них будет ждать,
поэтому мы заходим сверху с неожиданной стороны.
Разреленная система траншеи внутри, накрыта.
Здесь никогда боевых действий не было.
Мы не знаем, что там внутри, как и очень хорошо замаскировано.
Поэтому бойцы, прежде чем зайти, сначала закидывают вот эту чуть-чуть гранату,
вот эту гранату, и потом только заходят уже с оружием
и начинают зачищать окорнеку.
Движение на остыке Днепропетровской из Запорожской области идет штурм Полтавки.
Российские войска заняли позиции на востоке населенного пункта.
Его взятие усилит давление в направлении Успеновки.
В западную сторону гуляй полю.
Ранее бойцы группировки в Восток освободили соседнюю нова Григоровку,
Минобороны публикуют новые кадры зачистки села.
Все работало в нашу сторону, поэтому приходилось принимать решение,
то есть где-то выжидать, где-то сразу прямо, ну, то есть напрямую продвигаться.
Таким образом происходили движения, отрабатывали, да.
Кому предлагали сдаваться, сдавались, то сдавался те, соответственно,
передавались к ленту.
При заходе в Ново-Григоровку в лесополосе враг обустроил укрепрайон.
Там засел пулеметчик и не впускал российские войска.
Тогда штурмовики запросили поддержку артиллерии огневая точка противника Пала.
В лесополосах были и блин дожилники.
Я бы не сказал, что они особо укрепленные.
Укрепы были, конечно, свои.
Все это было сделано, скорее, на скорую группу, я бы так сказал.
Ну, а в самом населенном пункте уже использовали дома, подвалы,
все то и подобное.
Остановить войска противник пытался дронами, именно медными обстрелами.
В итоге около ротов и сушников это до 300 человек палей,
причем часть из них уничтожили свои же.
Встречалось такое, что в Колумбии показывал флаг наемник,
но он не успел сдаться, потому что его в свои же спеведроны обнулили.
Бывает, развлекаются, просто летают, когда ты спрятался, идешь,
чтобы тебя не заметили. Она летает, потом, ну, и в своих же двухсотых вырезается.
Ну, в основном, они так делают, когда наемники, если есть двухсотые,
уничтожают улики.
В окопах бойцы нашли польские агсы, нашивки, документы и награды
натовские шевроны после себя украинские террористы оставили еще один след
заминированной проходы к мирным жителям с домами было сложно потому что противник
находился в доме и прикрывался также мирными жителями не дал подойти ждали
находили момент когда они либо могут сдадутся либо будут отходить а по-другому
Но мы никак, мы уже не будем против Мирного Альцеления.
После освобождения так же, ну, мирные оставались.
Помогали нам водой, провизией, едой.
А продвижение российской армии в Глудне про Петровщины
заговорили украинские СМИ.
Опасность в Покровском растет.
Небольшое село недавно в списке на принудительную эвакуацию.
Российские дроны чувствуют себя тут уверения.
И даже такие туннели от вражеских пицц на 100% не защищают.
На самом деле есть определенное спасение, но, к сожалению,
при желании противника эти сетки, нанести им пару поражений,
будут уже какое-то время отверстия.
Она будет уже неэффективна.
Подойти к фронту пешком – это большая проблема.
Везде вы ждать фпв-штуны.
Скажем так, машины сейчас уже 20 километров от фронта
уже 100% с РЭВом.
Даже это не помогает, потому что октовый локтон уже и туда дотягивается.
А вот высошники кричат в соцсетях,
а соседнем участке фронта – Красноармейском.
Противник целенаправленно выбивает наши позиции,
не давая возможности ни подтянуть резервы, ни восстановить логистику.
Фактически, это попытка изолировать Покровск, Мирнаград и Родинское,
и загнать наши подразделения в карман.
Ситуация для боевиков в лесках критической.
Под контролем российских бойцов
не только ключевые логистические пути,
но и все небо. Дроны противника сбиваются на подлете.
Где действуют дроны?
По-любому, это логистические маршруты.
То есть это дорога, перекресток.
Если это населенный пункт, то это, по-любому, въезд в него.
Или может быть какой-то овег,
который может представлять для противника интерес, ценность.
По данным аналитиков, обстановка у Красноармейской напоминает
Авдеевку не задолго до ее штурма.
Группировка ВСУ Родинского мирного города и самого города
находится в полукокружении.
Отсеченный путь и снабжение все возможные тропы и коридоры
пристрелены, ротация затруднена.
Немецкая пресса подтверждает на вишую над националистами угрозу.
Этот город, Бокровско-Мерноградская агломерация, находится в полуокружении,
и петля эта всё больше затягивается.
Украина фактически имеет выход только на северо-западе,
где идёт сомнение гарнизонов в ССУ, и там же городские бои.
Российское давление усилилось последние дни.
Продвижение идёт к Новопавловке,
закрепились бойцы у шахты капитальная.
Расшевеется зона контроля на Константиновском направлении суда боевики
и активно перебрасывают резервы.
Операторы дронов Южной группировки войск
отлавливают их еще на подступах к городу.
ВСУ осмеливаются заехать даже на микроавтобусах,
но много проехать не удается.
Дронщики их вжигают, как и замаскированный транспорт в лесу.
По мере приближения к Константиновке,
российские бойцы находят трупы боевиков,
которые уже давно лежат после ликвидации дронами.
Никто их даже не пытался эвакуировать.
Дальше, дальше, все ближе и ближе.
Нету на Украине нацизма.
Нету.
Да? А кресты?
Нацизские.
Армия России зашла в Константиновку.
Начался бой на востоке города.
Войска подходит со стороны Александра Шультина.
Украинская армия пытается менять тактику.
Последний раз видеть даже,
Баба Игра просто работала с бреющего полета без остановки.
Никак раньше зависла над сэлью, отбросала, все ушла.
Не это она просто сделала народ, сбросила свой грудь,
отнялась на высоту и ушла.
Кейф ультимативной форме требует от Вашингтона поставок оружия.
Зеленский в интервью Fox News подтвердил, что прямо сейчас он ведет
переговоры о передаче грылатых ракет Томагавк с дальностью поражения
в 2,5 тысячи километров.
Силаясь на свои осведомленные источники,
раскрывает детали этих переговоров.
Вопрос якобы обсуждался во время двух экстренных телефонных звонков
между Зеленским и президентом США Трампа,
которые произошли в течение последних 48 часов.
То есть вопрос обсуждался все выходные.
Сам Трамп заявил, что окончание украинской войны едва
поможет оказаться ему в раю.
Да и вообще, американский президент более неуверен в том,
что он предназначен для Рая.
Хотя он, Трамп, по его же словам, сделал чрезвычайно много,
чтобы улучшить жизнь людей.
Про тамогавки таким образом конкретики нет.
Трамп теперь обещал обсудить этот вопрос с президентом России.
Смотрите наш репортаж.
Я действительно думаю, что президент Путин будет выглядеть
отлично, если он уладит эту ситуацию.
И я думаю, что он собирается это сделать.
Мы посмотрим.
А если он этого не сделает, для него это будет не очень
хорошо.
На борту Air Force One Трамп угрожает России.
По пути с американской военной базы Эндрюс на Ближний
Восток президент США рассказывает, что размышляет о передаче
Киеву дальнобойных ракет-томогав.
Украинцы очень нужны Петриот. Они хотели бы иметь Тамагавки. Это шаг вперед. Они хотели бы иметь Тамагавки. Мы говорили об этом.
Вы отправите Тамагавки?
Посмотрим. Но я не знаю.
Миротворческие усилия американской администрации Кеты в минуте напоминают шантаж,
если Москва не согласится на предложение Трампа в Вашингтон объявит новый виток эскала Ц.
Честно говоря, мне, возможно, придется поговорить с Россией о томагавках.
Хотя, от ли они, чтобы эти ракеты летели в их сторону? Я так не думаю.
Я думаю, что я мог бы поговорить с Россией об этом.
Я сказал об этом президенту Зеленскому, потому что томагавки — это новый шаг агрессии.
То есть, вы сначала поговорите с Путином, верно?
Возможно, я скажу, слушай, если эта война не будет улажена, я пошлю им томагавки.
Это невероятное оружие, очень наступательное.
И, честно говоря, России это не нужно, им это не нужно.
Да, я мог бы сказать им, что если война не будет урегулирована,
то мы вполне можем это сделать.
Может и нет, но мы можем это сделать.
Я думаю, что уместно поднять этот вопрос.
Да, я хочу, чтобы война была урегулирована.
Здание Аксиос подтверждает решение
по томагавкам и, правда, не принято.
Мы с Трампом обсуждали томагавки и другие вещи.
Он одобрил передачу Томогавка.
Мы работаем над этим, и я жду решения президента Трампа.
Мы, конечно же, рассчитываем на такое решение,
но посмотрим.
Я надеюсь, что при таком давлении, которое президент Трамп использовал
на Ближнем Востоке для заключения мира,
надеюсь, он будет использовать те же инструменты еще сильнее,
чтобы надавить на Путина.
И заставить его прекратить войну в Украине.
Я надеюсь на это, и я говорил об этом с президентом.
В надежде получить новая вундерваффа Зеленский буквально бомбит Трампа
уговорами и звонками. За выходные состоялись две телефонные беседы
первый раз полчаса, второй сорок минут. Зеленский заявил,
что все прошло позитивно, но никаких обещаний Вашингтон так и не дал.
Даже по системам ПВО Петриот.
Зеленский заявил, что обсуждал с Трампом недавние атаки России
на украинскую энергосистему, в которой оставили без
электричества более миллиона домовладений и предприятий.
Президенты также обсудили способы усилить украинскую
противовоздушную оборону.
Зеленский также сообщил об еще одном телефоном-разговоре
с премьером Канады Карни.
«Украинский лидер рассказал, что поделился с ним деталями
беседы с Трампом и сообщил последние новости о ситуации
на поле боя.
Обсудили также усиление защиты и укрепления украинской
энергетической системы.
Звонит Зеленский в Елисейский дворец для политического трупа Макрона,
который загнал Францию безвыходный политический кризис.
Международная арена единственная возможность набрать хоть какие-то очки.
Я говорил с президентом Зеленским.
Война на Украине должна прекратиться.
Если Россия продолжит упорствовать своё воинственное упрямствие
и не захочет садиться за слов переговоров, ей придётся за это заплатить.
Франция как никогда поддерживает Украину и мобилизована в рамках калица желающего.
Сенсационным заявлением выступает первая леди США Миланья Трампа.
Она рассказала, что поддерживает открытый канал связи с Путином
для решения гуманитарных вопросов.
Причем действует этот канал уже три месяца.
То есть контакты начались еще за месяц.
Да, а сами-то на Аляске, на котором Трамп передал президенту России письмо
от своей супруги.
Мой представитель работал напрямую с командой президента Путина,
чтобы обеспечить безопасное воссоединение детей с их семьями
между Россией и Украиной.
Восемь детей были воссоединены с их семьями за последние 24 часа.
Среди них русская девочка,
которую вернули из Украины в Россию к ее родителям.
Барнт недель назад выдавали интервью и сказали,
что надеться закончить войну на Украине,
потому что это, возможно, поможет вам попасть в рай.
Как это помогает? И помогает ли?
Знаете, я немного шучу.
Я не думаю, что вообще что-то может помочь мне попасть в рай.
Думаю, я, возможно, не предназначен для рая.
Может быть, я уже в раю, пока мы летим на борту Air Force One.
Не уверен, что смогу попасть в рай,
но я сделал жизнь намного лучше для многих людей.
Трамп наращивает давление и на Зеленского.
Президент США выступает с призывом расследовать попытку так называемого «украинского импичмента».
Осенью 19-го года демократы инициировали его в конгрессе после того, как Трамп якобы потребовала от Зеленского,
обнародовать информацию о коррупционных схемах Джо и Хантера Байденов на Украине.
Довести процедуру импичмента до конца тогда не удалось.
Афера с украинским импичментом против меня была куда более
масштабной незаконной фальсификацией, чем Уаттергейт.
Я искренне надеюсь, что соответствующие органы,
включая Конгресс, расследуют это.
Бесчестный Адам Шив был настолько нечестен и коррумпированным.
Был нарушено и попросту попрано столько законов и процедулах.
При этом и сам Байден, публикацией компромата,
на которого Трамп якобы требовал от Зеленского,
в куларах отзывался о главаре киевского режима весьма уничижительно.
Бывший генсеек НАТО СТОЛТОНБЕР в своей новой книге рассказал,
как на сомнете НАТО летом 23-го года экспрезидент США
называл Зеленского ЗАНОЗОЙ ЗАДНИЦЕ.
В проекте резолюции мы написали так, пригласить Украину к членству в Альянсе,
когда его страны члены придут к согласию и будут выполнены необходимые условия.
Эти пункты мы согласовали с украинской стороной заранее,
поэтому нас застало врасплох события первого дня САМИТО.
Вильнюс Зеленский опубликовал в твиттере пост с резкой критикой НАТО.
Он назвал абсурдным то, что Альянс не предоставил график
ни по приглашению Украины в НАТО, ни по ее членству.
Несколько союзников по НАТО заявили, что нам нужно сделать больше
и пойти навстречу Зеленскому.
Американцы же были расторжены и некоторое время были готовы
вычеркнуть все, что касалось поддержки Украины.
Президент Байден, сидевший за большим столом рядом со мной,
наклонился и сказал, как говорят в Америке, он за носов задница.
Столтенберг рассказывает, что убеждал Зеленского согласиться на территориальные уступки,
но тот упорно отказывался и хотел воевать дальше.
Об очередном ВК эскалации сообщает Financial Times со ссылкой на украинских и американских чиновников.
Издание пишет, что США с лета помогают киевскому режиму
наносить удары по энергетическим объектам в российском Телу.
Слели для ударов. Украина выбирала сама, американцы предоставляли данные об уязвимости.
Экс-советник министра обороны Германии Ланги считает,
что похожая схема может быть реализована и с томагавками.
Россия в ярости активно выступает против этого.
Это признанство того, что передачу томагавков окажет эффект на Россию.
То есть это будет шагом в правильном направлении.
Украина сможет запускать томагавки самостоятельно.
Оттверждение, что она не сможет это сделать без американцев, ложный.
Конечно, им понадобится развея данные для идентификации цели,
чтобы знать, куда именно стрелять.
Но Украина получает поддержку в виде данных со спотников
не только от американцев, но и, например, от Евросоюза.
Придача Томогавков не изменит положение дел на войне,
но может спровоцировать эскалацию, заявили в Кремле.
Американские крылатые ракеты могут так же быть и носителями ядерного оружия.
Корреспондент немецкой Вельд-Ваннер предупреждает ответить
ответить на провокации Москва может своим ядерным арсеналом.
Русские могут рассынивать украинскую атаку томогавками
как нападение с использованием ядерного оружия,
поскольку за Украиной стоят американцы,
а Америка ядерная держава.
Такова их доктрина.
Иписков также сказал, что украинцы могут планировать
использование грязной бомбы.
Это бомбы, которая содержит радиоактивные материалы.
А томогавки могут быть оснащены ядерными боеголовками.
А после пуска никто не скажет, не несут ли эти крылатые ракеты
ядерные материалы.
А если Россия будет атакована ядерным оружием,
очевидно, как она отреагирует на это.
Вероятно, своим собственным ядерным оружием.
Срочные новости из Украинской столетки,
и в только что приехала глава евродипломатии Кая Каласы,
и уже сделала первое заявление.
Внимание.
Евросоюз приветствует передачу Украине ракета Магам.
Кайя Калас предложила Трампу быть чуть смелее.
В рамках поддержки режима Калас пообещала,
что Евросоюз выделит дополнительные 100 миллионов для Украины
на генераторы и защиту от непогоды.
Так сформулировала Кайя Калас.
В ходе пресс-конференции с главой имитой Украины Сибига
Калас только что объявил о выделении 10 миллионов.
Создание спецтрибунала для рассмотрения военных преступлений России
звучит как издевательство.
Сами украинцы просят Зеленского пойти на переговоры с Россией,
киевляне.
Устроили митинг прямо в метро.
Укрываясь в подземке от воздушной тревоги,
они зазывают Зеленского посмотреть, чему вернулось его желание воевать.
Сегодня же так совпало.
Стало известно, что экспример Борис Джонсон это он сорвал мирную сделку?
получил прямой денежный перевод в размере одного миллиона фунтов
от бизнесмена Кристофера Харборг.
Платёж, ставший крупнейшим в истории британского парламента,
был сделан в ноябре 2022 года в критический момент украинской войны.
Расследование Гардиан установило Харборг,
владеет акциями оборонной компании Кинетик,
которая поставляет дроны на Украину.
И он просто подкупил Борису Джонсона.
Знают ли об этом люди в украинском метро? Очень большой вопрос.
Когда Борис Джонсон садился в ночной поезд, направляющийся на Украину,
его сопровождала обычная свита помощников и телохранителей,
а также человек, который подарил ему один миллион фунтов стерлингов.
Прошло менее года с тех пор, как Джонсон принял, по всей видимости,
самое крупное пожертвование, когда либо сделанное отдельному члену парламента.
Очень тяжелая работа быть премьер-министром. Очень тяжелая.
Но, как и всё, в жизни это здорово попробовать.
Оно поступило от Кристофера Харборна, одного из крупнейших
и наиболее скрытных политических доноров Великобритании.
Харборн, чьи миллионы помогли профинансировать Брексит,
перечислил деньги частной компании, которую Джонсон создал
после ухода с поста премьер-министра.
Спучаете ли вы по должности премьер-министра?
Мне не хватает возможности принимать некоторые решения.
И знаете ли, я чувствую разочарование от того, как сейчас идут дела.
Теперь утечка документов показывает, что Джонсон, который был сторонником Украины во время своего пребывания на посту премьера,
и после него в сентябре 2023 года сопровождал своего благодетеля в двухдневном визите,
в ходе которого состоялись встречи с высокопоставленными чиновниками.
В документах не объясняется, почему.
И не бывший премьер-министр, ни его сторонник не говорят об этом.
Организаторы высокопоставленной встречи говорят, что Харборнт был зарегистрирован как советник офиса Бориса Джонсона.
Единственная очевидная связь Харборна с Украиной заключается в том,
что он является крупнейшим акционером британского производителя оружия,
чьи роботы и дроны, по имеющимся данным, поставляются вооруженным силам страны.
Когда мы вернулись из Состамбола, приехал Борис Джонсон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Кто ввел иностранные войска на территорию Украины?
Сделала только одна страна Россия.
или они не хотят, чтобы иностранные войска находились на территории Украины.
У меня есть отличная идея, пусть уходят.
Украина сама решает, чьи войска будут находиться на ее территории.
Один политический консультант сказал, что украинский конфликт является
священным и постоянным источником морального авторитета для Джонсона.
Утечка данных вызывает много вопросов о том,
не перешел ли он и на этот раз черту между государственной службой
и зарабатыванием денег.
Я хочу воспользоваться последними несколькими секундами, господин спикер,
чтобы дать несколько советов моему преемнику.
Кем бы он или она ни были, держитесь ближе к американцам,
защищайте украинцев, защищайте свободу и демократию,
снисти налоги и дерегулируйте все, что сможете.
Я хочу поблагодарить всех здесь присутствующих и...
Когда Джонсон спросили о его отношениях с Харборном,
бывший премьер-министр заявил.
Ваши жалкие несуществующие истории по всей видимости
в основном происходят из каких-то незаконных российских хакерских атак.
Вам должно быть стыдно.
При этом американская компания, получившая слитые данные, заявляет,
что не знает их происхождение.
Джонсон добавил, почему бы вам просто не сменить название на правда.
Ваши статьи полная чушь, и вы делаете работу для Путина.
Командир подразделения разведки в ССУ Денис Ярославский.
Зайвил о разработанном плане по формированию новой армии
из подростков 16-18 лет.
По его словам, план уже передан высшему руководству страны,
Зеленскому целью создать за 5 лет качественные военные кадры.
Одновременно нарастает политическое давление
на внутренних оппонентов прижима.
Мародесса Труханов сообщил, что в Зеленске и в рамках политической борьбы
в ближайшее время лишить его гражданства Украины якобы
за наличие российского паспорта, которого у Круханова нет.
Все более острые конфликты вызывают жесткая языковая политика.
В Никополе произошел характерный инцидент группы сажиров в поезде,
устроила травлю в отношении девушки, которая отказывалась говорить на моде.
В Киеве правоохранители привлекли к административной ответственности
29-летнего беженца из Луканской области,
который заявлял, что ждет, когда в Киев вернется русский мир
и требовала от уличного музыканца петь русскую песню.
Одновременно Рософобская конпора
под вывеской Институт национальной памяти
публикует список лиц и событий,
связанных с российской имперской политикой.
Перечень попали, генерал Багратион, Бородинская битва,
поэты Лермонтов и Пушкин, Петр I и даже легендарный Сусанин.
Его называют мифологизированным российской пропагандой-крестьянином.
Представители власти настаивают, что жизнь людей,
которые продолжают использовать так называемый язык агрессора,
Нужно на законодательном уровне сделать максимально дискомфортную на Украине.
МОБОС БРОЛИ НАТИ, РЗИК КОПИТУЛЯТИЯ! МОБОС БРОЛИ НАТИ, РЗИК КОПИТУЛЯТИЯ!
Я еду в поезде, подозревали алкогольные напитки, разылили на меня,
и сидят, спрашивают, почему я разговариваю на русском,
он в своем уме. Человек начал меня за язык доказывать,
почему я в Украине разговариваю. Я живу в Никапалье, вы знаете где?
Если вы заставляете себя говорить на украинском языке, это ваши желания, это ваши проблемы.
вы разливаете на мою одежду виски и рассказываете на каком
моменте не разумелят.
Вы ехали, там вообще, на какой всем побегите по разуме,
потому что мы это не адекватно реально.
В Киеве полицейские привлекли к ответственности мужчину,
который требовал от музыканта исполнения русских песен.
Это событие произошло несколько дней назад на Познекар.
Полицейские провели проверку и с участием специалистов
криминального анализа установили личность нарушителя.
Им оказался 29-летний местный житель.
Отмечается, что мужчина не смог объяснить свои действия.
права хранители доставили его в Дарницкое управление полиции,
где составили административный протокол по статье 173,
кодекса об административных правонарушениях.
Мелкого хулиганства.
При этом фигуран дело родом из Луганской области города Золотой,
его зовут Максим Я.
На оккупированных территориях у него осталась мать и друзья,
а сам мужчина ждет прихода русского мира в Киеве,
в которой он переехал в 2022 году.
Украинский институт национальной памяти обнародовал перечень лиц и событий,
который содержит символику российской имперской политики.
Багратион Пётр Иванович, русский генерал, участник Франко Русской войны 1812 года.
Бородино, битва, прибородино.
События связаны с реализацией русской имперской политики.
Лермонтов Михаил Юрьевич, русский поэт, прозаик, драматурк, лицо,
глорифицировавшее российскую имперскую политику.
Пётр I, царь и русский император,
лицо, занимавшее руководящие должности в органах власти и управления российской империи.
Пушкин Александр Сергеевич, русский поэт, драматург и прозаик,
лицо, галорифицировавшее российскую имперскую политику,
Сусанин Иван, мифологизированной русской имперской пропагандой
и Костромской крестьянин.
Согласно легенде, в 1613 году завёл от болота
Польско-Литовский отряд.
Спасайте новоизбранного московского царя Михаила Романова.
Действовать должно украинское законодательство,
которое обязано очень строгим способом создавать дискомфорт людям,
которые пользуются языком акупанта.
Всё, ничего нового я вам не скажу.
Ну и Французская республика катится в пропасть, мы движемся к раху режима.
Это заявление экспример-доминик Д. Вильпен сделал в интервью БФМТВ,
комментируя к этострофическую ситуацию вокруг президентства Макрона.
По его словам, перезапуск правительства напоминает неудачную шутку,
а страна погрузилась в состояние тотального экономического паралича
при отсутствии бюджета и разрушении государственных
институтов. Повторное назначение Себастьяна Лекарню
премьером взорвало политическую систему Франции, лидер национального
объединения Марин Липеном, объявила о подготовке вотума
недоверия, требуя срочного роспуска парламента.
Фактически, цитируя Герцона, она заявила, что этот президент
страшно далек от народа. Сам Лекарню признал, что у
У него лично нет никаких целей, нет никаких политических амбиций,
и он по сути по просьбе Макрона кризисный менеджер,
который призван преодолеть политическую нестабильность в стране.
Политическая система Франции и правда трещит пошвам,
аналитики предупреждают о неминуемых досрочных выборах.
Уже не в парламенте, а в выборах президента.
сам макрон не соглашается и пытается удержаться власть.
Беспроцендентный кризис продолжается, и мы не перестаем удивляться.
За последние часы произошло много неожиданного президента Республики,
объявил о назначении премьер-министра, им снова стал Себастьян Лекарню.
Он заявил, что его второй опыт будет значительно отличаться от первого.
По моим ощущениям, кандидатов было немного.
У меня нет никакой цели, у меня нет других ампиций, кроме как выйти из этого момента,
который объективно очень болезненный для всех.
Многие остаются равнодушными, но оппозиция всё ещё раз гневана.
Ещё одно неприемлемое решение, этот президент совершенно оторван от народа.
Манёвры продолжаются, поэтому цинкзура необходима.
Французы больше не понимают, что происходит, поэтому вот краткое объяснение.
Президент республики Эммануэль Макрон решил не передавать власть.
Нет большего Макрониста, чем господин Ликарню.
Он не хочет менять свою политику.
Но Себастин Ликарню выдержал все испытания этого все ещё продолжающегося политического кризиса.
Он занимал пост премьер-министра 27 дней, стал главой правительства,
просуществовавшего всего 14 часов.
Затем выступил в роли отчаянного переговорщика.
За ним трудно угнаться.
Премьер-министр также обсудил свое будущее правительство.
Он надеется, что оно будет свободным и не будет скованным партийными рамками.
Будущие министры должны будут, цитирую, отказаться от любых президентских амбиций на 2027 год.
Недавно назначенный премьер-министр Франции Себастьян Лекарню
предвал к спокойствию и поддержке политических партий,
пообещав бороться с углубляющимся в политическим хаосом, охватившим страну.
Он заявил, что вернулся на пост и засрочной необходимости подготовить проект к годовому бюджету к понедельнику
и признал риск отставки из заводума недоверия,
который может вымести раскол этот парламент.
Повторное назначение лекарню разматривается как последняя попытка президента Макрона
оживить свой второй срок, который продлился до 2027 года.
Однако этот шаг вызвал рискую критику со стороны его соперников,
как на крайне левом, так и на крайне правом фланге.
Они призывают Макрона уйти в отставку и провести внечередные выборы.
Потрясенные чередой неудач в попытках сформировать
коалиционные правительства, которые позволили бы ему
провести экономические и социальные реформы внутри
страны и укрепить влияние Франции за рубежом.
Макрон, большую часть своего второго пятилетнего срока,
находился на политическом аппарате жизни обеспечения.
Сейчас же ситуация опасна близко к тому, чтобы этот
аппарат отключили.
Многие французские избиратели разочарованы тем, что амбиция
Макрона не совпадают с реальными достижениями.
Рядовые граждане ждут от него конкретных результатов
о негромких заявлений и были бы не против, если бы он ушел в отставку.
Если макрон уйдет, это станет ударом по Европе.
Вероятно, с нами что-то не так и пришло время открыто заявить
об этом нашему общественному мнению.
Возможно, дело в том, как мы здесь, во Франции,
обращаемся с нашими социальными пособиями.
Эта система сформировалась после Второй мировой войны,
когда нужно было восстановить страну, что мы и сделали.
И это было чрезвычайно важно, но сегодня мы не можем позволить себе тратить так много,
поэтому нам нужно сохранить цели, но вместе обсудить, как сократить наши расходы.
Этот перезапуск в правительство напоминает неудачную шутку у своего рода
последний шанс правительства перед роспуском,
что показывает, насколько серьёзная ситуация для всех французов.
Итак, настал момент истины, момент серьёзности.
И я считаю важным, чтобы политический класс сегодня осознал свою ответственность,
Весь политический класс, роспус, по мнению французского
народа, никогда не является чем-то плохим, он всегда
призван дать народу голос.
Речь всегда идёт о том, чтобы дать народу голос.
Но какова текущая ситуация?
С 2024 года мы сталкиваемся с ситуацией, когда президент
республики не слышит требования французского народа.
И с каждым днём положение дел только ухудшается.
Без бюджета в стране, которая экономически парализована,
где бизнес обеспокоен своим будущим, а институты
серьезно повреждены. Поэтому мы можем беспокоиться о французской
демократии, ясно видим, что движемся к тому, что может
напоминать кризис режима.
Лидер партии национального объединения Марин Лепен
объявила в понедельник, что новому правительству
лекарню будет подан вот умнедоверие. Президент
Республики должен как можно скорее объявить о
распуске национальной ассамблеи, добавила лидер крайне
правых, заверив, что до срочной выборы приведут победе
ее партии.
Нет никаких шансов, что будет центрическое большинство, так что либо проблема останется прежней, либо власть перейдет к ультраправым.
Не исключено, что они создадут альянс между республиканцами, консерваторами и ультраправами.
Возможно, это единственный вариант.
Так что если они не хотят держать избирательность за дураков, им нужно показать, что есть силы, которые не поддерживают ультраправые идеи.
И что даже те, у кого нет большинства, могут заставить страну работать.
И если они этого не сделают, они просто отдадут ключи от страны
в жарду Анну Бордела.
Президент США Дональд Трамп прилетел в Израиль для исторического,
как он сам говорит, в осколплении в Кнессите.
Анну начнет с минуты на минуту.
Многие депутаты парламента в любимых Трамповских красных бейсболках
с надписью Трампа в мирной президентах.
Речь о мирной сделке, в рамках которой сегодня домой вернулись 20 заложников.
Итаньяк только что подтвердил информацию о движении Ахамаз действительно отпустила всех израильских заложников сначала семь человек, после еще тринадцать.
Все они уже находятся под охраной Красного Света Христа.
Сразу после выступления в Кнести Титрам отправляется в шар Мальшей, где под его председательством пройдет ближневосточный саммит с участием более двадцати мировых лидеров агентства США этот пресс сообщает подробности.
В помене на 20 израильских заложников, включая тела погибших
американских граждан, Израиля освободит около 2000
полистинских заключенных.
Спецпредставитель США Уитков на митинге в Израиле заявил,
что мы все, я отстирую, в неоплатном долгу перед президентом
Трампом, который отказался признать мир недостижимом.
Впрочем, прекращение огня может быть временным, сообщают
в том числе спикеров США.
Если Хамас откажется от разрушения,
а Хамас не давал свое согласие,
Президент Трамп дал не тоньявый зеленый свет
на силовую операцию в газе.
Тем временем разворачивается настоящая гуманитарная патстрофа.
Уон сообщают, что 200 тысяч полистинцев
пытаются вернуться в полностью разрушенный регион.
Напомню, согласно официальным данным, 67 тысяч жителей газы.
Иди. Смотри.
Добро пожаловать в Иерусалим. Добро пожаловать в КНЭС.
Мы давно ждали этого дня.
Это большая честь.
Пожалуйста, оппи.
Пожалуйста, сюда.
Пожалуйста, оппи. Пожалуйста, оппи.
Пожалуйста, оппи.
Господин президент, сможет ли Израиль возобновить войну против Хамаз?
Война официально закончилась?
Да.
Исторический момент.
Дональд Трамп спускается по трабу, борта номер один.
Выходит из самолета, его встречают израильские чиновники,
премьеры Нитаньяху и президент Херцог.
Израильский премьер вручит ему медаль.
Самую высокую награду за последничество.
Прекращение огня.
Израиль заявляет, что Хамас передал первую группу из семи израильских заложников в Красному Кресту.
Сейчас вы можете увидеть кадры с площади.
Мы показываем кадры прямой трансляции, на которых видно колонну Красного Креста в Газе,
где семь заложников были переданы израильским силам Красного Креста.
Ещё 13 заложников были освобождены.
Вчительное ожидание почти закончилось.
Последние оставшиеся пленники, удерживаемые Хамас,
воссоединятся со своими близкими.
Президент Трамп отправился в регион,
чтобы встретиться с семьями заложников
и выступить в израильском парламенте сегодня,
а затем отправиться в Египет
с мировыми лидерами на Ближневосточный мирный самент.
Хамас освобождает всех двадцатиерых заложников.
Среди погибших заложников — последняя женщина и американца.
Омер Ньютра и Тайчен.
Некоторых из них вернут сегодня,
хотя пока не все тела найдены.
В замену Израиль говорит, что отпустят практически
две тысячи палестинских заключённых.
По всему Израилю бил борды с благодарностью в адрес
Дональда Трампа за его историческую и дипломатическую
победу обеспечения мирного соглашения.
Это первый митинг с тех пор, как правительство Израиля
ратифицировало соглашение о прекращении огня.
В ней приняли участие спецпредставитель США на
на Ближнем Востоке Стив Уитков, Джаред Кушнер и Иванка
Трамп.
Обращаясь к толпе, Уитков похвалил президента Дональда
Трампа за его роль в заключении соглашения о прекращении
огня, что было встречено толпой восторженными возгласами.
«Мы все в неоплатном долгу перед президентом Трампа.
В самые худшие времена, в самые тяжелые времена он
отказывался принимать мысль о том, что мир на Ближнем
Востоке не достижим».
Но когда Уитков заговорил об участии премьер-министра
Израиля, реакция была совершенно иной.
Это отражает гнев, в котором многие демонстранты все
еще испытывают по отношению к Биллиамину Нитаньяху.
Зять президента Трампа Джарет Пушнер также выступил
перед толкой, заявив, что эта сделка знаменует с собой
начало концам многих лет страданий.
этапа освобождения заложников. Это временное прекращение
огня, если оно не станет постоянным, потому что есть
стратегия конец войны, а мы еще не достигли конца
войны. Это фаза, которая может занять недели и месяцы.
Теперь много национальные силы должны прийти туда
и обеспечить разоружение Хамаса, а из-за реалитяне
отходит на желтую линию. Если эта операция полностью
провалится, другими словами, если многонациональные
силы не смогут заставить их разоружиться, если
Хамаса отказался это сделать, президент Трамп дал премьер-министру
и публично заявил на пресс-конференции в Вашингтоне,
что он может вернуться и принудить ли на разуржитель.
Нам ещё предстоит столкнуться с очень серьёзными вызовами в области безопасности.
Некоторые из наших врагов пытаются перегруппироваться,
чтобы снова напасть на нас.
И как мы здесь говорим, мы на верном пути.
200 американских военнослужащих отправляются в Израиль
для наблюдения за выполнением соглашения, что именно они будут делать.
Войдут ли они в газу и не беспокоят ли вас, что они могут попасть под перекрёстный огонь?
Они будут следить за соблюдением условий прекращения огня.
Это включает в себя всё.
Но мысль о том, что наши войска будут находиться на территории газы – это не наши намерения, это не наш план.
200 американских солдат прямо сейчас отправляются в сектор газа для того, чтобы, как заявлено, обеспечить там безопасность.
безопасность кадра из сектора газа на ваших экранах, иначе как гуманитарные катастрофы
происходящее назвать действительно невозможно. Это настоящий кошмар. Израильские военные
продолжают приходить срочные новости, только что применили против журналистов дымовые шашки,
чтобы не допустить съемку вывода палистинских заключенных из израильской тюрьмы прямо сейчас.
это тоже один из пунктов мирной сделки. Начинается процедура освобождения заключенных,
политических заключенных, как сообщают сам сектор ГАЗа, которые содержали все это время в
израильских тюрьмах речи о двух тысячах человек. Что касается России, Лавров только что заявил,
что Москва готова участвовать в любых форматах по Ближневосточному
урегулированию, при этом у России остается скепсис в отношении
произошедшего, мы не уверены, что удалось достичь устойчивого урегулирования в
газе, много раз надежды на мир в этом регионе не сбывались, но тем не менее
обмен заложниками происходит прямо сейчас. Теперь Томагавке. Кая Кала,
глава евродипломатии и министра на странных дел Украины Сибига дают совместную пресс-конференцию,
на которую я уже говорила, Кайя Калос, попросила Трампа быть посмелее и разрешить Украинцам
использовать томагавки. Сибига только что сообщил, не должно быть никаких табу в поставке Украине
Оружие наши удары по России должны быть по-настоящему дальнобойными.
В этом смысле важный комментарий при секретаре российского президента.
Писков сообщил, что телефонный разговор Путиной и Трампа состоится,
как только появятся договоренности об этом.
Таким образом, Писков прокомментировал заявление Трампа о желании
обсудить с Путиным поставки украинцам ракет Томагав.
пока нет четких договоренностей о телефонном звонке.
Контакты между Россией и США по украинскому треку
продолжаются по соответствующим каналам.
При этом запуск «Томагавков» еще раз,
если кому-то неясно, поясняет песков,
требует непосредственного участия специалистов США,
так что поставка этих ракет Киеву действительно
может плохо закончиться.
Мы переносимся в США на прямой связи собственной корреспондентой,
Яна Востей Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте.
Итак, в какой точке прямо сейчас находится Дональд Трамп
в своего отношении к передаче «Ракет Томагавк»?
Принял решение? Не принял решение? Что нам известно?
Ольга, здравствуйте.
Согласно заявлению Дональда Трампа, официальное решение
по поставкам оружия, по поставкам «Ракет Томагавк»,
в Украине американский президент до сих пор не принял.
И это следует из его общения с прессой на пути в Израиль.
Трамп прямо заявил, что если он поговорит с Путиным,
то фактически уведомит его либо о том, что США поставят ракеты,
либо же это будет шаг назад и понимает американский президент прекрасно,
что подобное оружие является новым шагом на пути к агрессии,
а не в сторону мира и в сторону регулирования конфликта на Украине.
Трамп прекрасно видит, что Зеленский, как и вся партия войны,
глобальная вместе с европейцами, вместе с теми проукраинскими политиками,
которые дают на американскую администрацию, добиваются эскалации,
добиваются новых шагов по пути к не прекращению мира,
а к еще большему усилению конфронтации, причем не только между Россией и Украиной,
но между Россией и США.
И американский президент в этих условиях вынужден занимать такую взвешенную позицию,
потому что он, с одной стороны, не может не реагировать на давление изнутри,
с другой стороны, должен отвечать и за свои цели и задачи,
главные из которых остается урегулирование конфликта на Украине.
В целом, американская администрация здесь до последнего времени,
в последние, опять же, неделю, никак не проявляла себя,
как власти, которые готовы пойти на этот шаг по усилению,
конфронтации и скалации с России в рамках конфликта на Украине.
То есть, по крайней мере, в ближайшее время мы не слышим от Трампа ничего, что говорило бы о его решении поставить ракеты Украине.
Тем не менее, сейчас давление продолжается, и как долго будет еще американский президент выдерживать, его не остается неизвестным.
И конечно, понятное дело, что Трамп сейчас говорит о необходимости переговорить с российским президентом Владимиром Путиным перед тем, как он примет подобное решение.
Но никто не гарантирует, что позиция президента США в этом вопросе не изменится, потому что он во многом сейчас ставится подвержен, в том числе и эмоциям и внутреннему давлению.
Ольга.
Есть ли какие-то дополнительные комментарии по публикации «Файна Шелтаймс», которые сообщают, что оказывается последние полгода Трамп, по распоряжению Трампа,
американцы помогают украинцам наводить на цели в России?
Нет, новых комментариев, поэтому вопрос не последовало.
Действительно, мы с одной стороны не так давно слышали заявление
со ссылкой на источники в американской прессе о том, что якобы Дональд Трамп
дал разрешение пентагону и разведовательному сообществу
предоставлять киеву разведданные для нанесения ударов по объектам
энергетического комплекса России в глубине российской территории.
И после этого, собственно говоря, и последовала та публикация FTIK,
который мы с вами сейчас говорим,
то что уже на протяжении нескольких месяцев
Вашингтон передает Украине
развет данные для ударов по российской энергетике.
С одной стороны, Киев выбирает цели,
по которому он хочет наносить удары в интерпретации издания.
С другой стороны, Вашингтон помогает понять
уязвимость этих мест для того, чтобы удары Киева,
удары ВСУ были результативными,
настолько, насколько это может себе позволить
украинская сторона.
Здесь никаких дополнительных комментариев
ни со стороны Министерства войны США, ни со стороны Белого дома не последовало.
Сейчас всецело, американская администрация, сфокусирована на вопросе мирного плана по Газии,
по крайней мере, в публичном пространстве. И тему Украины старается никак не педалировать со своей стороны,
опять же, потому что всецело обращение обращено внимание именно на Ближний Восток. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей на прямую связь.
в Вашингтон, США, почему Зеленскому нужны и Томагавки? Отвечают
Менобороны России. Российская армия освободила сегодня еще два населенных пункта.
Боровскую, Андреевскую, это Харьковская область, то есть наступление в Харьковской области
продолжается прямо сейчас, таким образом мы расширяем буферную зону нашей страны,
так же освобожденно-селенный пункт московская. Это ДНР.
Поэтому единственное, чего может попытаться добиться Зеленский,
это предпринять усилия для нарушения логистики в глубоком тылу нашей страны.
Сам Зеленский утверждает, что это отличная идея
давить на президента России и принудить его к переговорам. С Украиной мы всякий раз сообщаем,
что Россия от переговоров не отказывалась. Пауза, возникшая прямо сейчас, возникла
по вине украинской стороны. Зеленский хочет общаться только с Путиным. От переговоров на ином уровне,
на уровне контактных групп, Киев официальный официально же отказался. Трамп напоминает по
Сложно тут что-то добавить, но что касается поставок этих великого оружия, это махавков,
но скорее всего они могут быть поставлены, только потому что не слишком много говорят,
все вроде всегда говорят, то начинает жевелинов, потом абрамсы, потом еще что-то такое,
Но как бы рано или поздно это поставляли, хотя технически мне, например, сейчас не очень понятно, как он вообще может это сделать.
Но надо отдать должное, что эти ракеты мы учились сбивать еще во времена Советского Союза.
То есть надо понять, что вот это не просто так, что прям посадили и все там уже сурс.
Ничего потом. Правильно сказал президент, мы их будем сбивать.
Избивать их довольно несложно, просто вопрос в том, что количество и дальность полета.
Вот только в этом. Ну, в 100-процентной ПВО вообще не бывает.
Но тем не менее, я думаю, что это процент очень высокий.
Там выше 90%, что они будут сбит.
Но вопрос другой. Почему это калос очень сильно настаёт? Вот надо давай смелее, смелее, смелее.
Мы внесли не так давно в нашу в оборонную доктрину, ну так сказать, есть своими словами простые вещи.
Что если вдруг та страна, которая поставляет на Украину ракеты и именно начинает бить по территории Российской Федерации,
Но эта страна является агрессором против Российской Федерации.
И как-то вот мы последнее время эти шторм шеддало и другие не видим прямо по территории России.
Куда-то они как-буд пропали, да?
Но они всячески подначают американцев.
То есть просто надо понимать, что это новый виток эскалации.
Он правда новый, и тут деваться некуда будет.
Там сбили все, но они же могут попасть куда угодно, в том числе и по нашим городам. Что нам остается делать?
Мы же не можем сказать, ну ладно, уж так произошло.
Трамп хочет позвонить Владимир Владимировичу и обсудить с ним поставки томогавков на Украину.
Вот у меня это вот в голове как-то не очень укладывается.
Давай, ну как? Нормально, что вы поставим там, вы там сильно не реагируете, мы там поставим там десяточку, соточку, другую.
Не понятно, не понятно вообще.
То есть это разговор какой-то, я позвоню Путину, обслуживаю с ним поставок.
Ракет я еще раз пытаюсь. На Украину, которая будет бить по вам.
Наталья, следуя этой логике, Путин скажет, что в Москве против, и Трамп не поставит ракет.
Ну да, ну, он сказал, ну, Путин-то не согласился?
Чё, хотел? Я обсудил?
То есть, для меня это абсурд.
Ну, ладно, может быть правда, позвонит, на это сошлётся.
От него можно ожидать всё что угодно.
Тем более, что он расстроен, премию меры не получил, понимаете.
А почему не получил премию меры?
У меня свои, да, какие-то, потому что он белый.
и хитросексуал. Вот был бы он, как все в Европе и получил бы премию мира. А так вот он,
видите, стал заложником своих убеждений. Вот возьмем нашу любимую Францию. Там второе
пришествие лекарню. Вот все там возмущаются, там в отставку, там что-то там макрон в отставку.
все там давайте все будем переформатировать а вот если макрона убрать в отставку то кто по
конституции возглавляет там председатель сената возглавляет чем он лучше макрона вообще непонятно
потому что они всех кого там надо вычастили там вообще политическое поле зачищено там он
липен что-то говорит но она кто она просто как бы призывает к этому не более того а если брать
По конституции, как по узнанию, они там зачистку сделали.
Полипен – законодательное ограничение на участие в следующих выборах.
Через выборы.
Абсолютно тут.
Полипен сможет участвовать в эти выборы.
Нет.
Когда у нее наибольший шанс победить.
Они всех постарались вычистить в этом отношении.
Поэтому, чтобы они там не делали, они лучше, макрон там никого не найдут.
У них там ситуация как-то у проктологов в кабинете.
Понимаешь, следующая, так сказать, перспектива только задница.
Это именно так. Вот эта Франция, это конкретная Франция.
Вот они сами себе это сделали.
Никто, пожалуйста, мы тут при чем?
Мы говорили, давайте мы договоримся, все, не они вот на Макрон опираются, пускай опирается дальше.
Макрон справедливости ради ищет прямо сейчас учешение на Международной арене,
осознавая, как тяжело внутри государства, он созвонился с Зеленским и призвал на давить на Россию,
он тоже апеллирует к необходимости поставить на Украину
американские дальнобойные ракеты Томагавк. Писков
комментирует этот вопрос. Мы не раз говорили, что это
новый вид осколадцы, что нам наверняка придется ответить.
Путин пока ведет себя максимально дипломатично, ему прямо
был задан вопрос, как ответит Россия. Он заявил, что
Россия ответит усилением ПВО. Но мы понимаем, что
ответить не только так, слушай. Именно. Ну и массовая коллективная
бессознательная рекомендует, что если состоится этот
телефонный разговор, Путина и Дональда Трамп, когда
Трамп спросит, не против ли мы поставить на украину
ракету тамогавку, точнее Трампа, не против ли он, если
мы поставим на кубу орешек. Дональд Трамп объявил войну
Чикаго, заявила бывший кандидат президента темпоартии
Камелыхарис. По ее словам, использование вертолетов
Black Hawk, изобретенных для войны, и бойцов, обученных
убивать врагов, а не гражданских, подтверждают намерение
президента Америки воевать.
Чикаго действительно погружается в хаосы за масштабных протестов,
против миграционной и таможенной службы.
Администрация президента Трампа направила в город
подразделение национальной гвардии, как сообщает
телеканал NBC News.
Местные демократы назвали эти действия
агрессивным перегибом в городе жестокие антимеграционные рейды,
в ходе которых людей вытаскивали из кровати,
а детей разлучали с родителями.
Агент Трампа якобы избили и заковали в наручнике
члену городского совета за отребование показать ордер,
а также открыли огонь по женщине,
которая снимала действия агентов из машины.
Губернатор Али-Нойса Джей Би-Предскер заявил, что решение
Трампа отправлять войска национальной гвардии
против собственных граждан обернется у гражданской войны.
Президент рассматривает все варианты.
Сейчас он не считает, что есть необходимость использовать закон о восстании,
но мы должны помнить, почему мы вообще об этом говорим.
Преступность в наших городах вышла из-под контроля.
Прямо сейчас уже есть люди, которые выходят на улицы
и выполняют работу, которую им поручил президент,
обеспечивая соблюдения наших эмиграционных законов.
А на них нападают, их избивают, в них стреляют.
В некоторых районах Чикаго люди боятся выходить на улицу со своими детьми.
Они боятся выходить на улицу из-за страха вооруженных грабежей,
преступности, насилия и бандитских перестрелок.
Чикаго и его окрестности стали последней горячей точкой
в гораздо более масштабной политической борьбе
за соблюдение эмиграционного законодательства.
Протесты возле этого центра имиграционной полиции
уже стали обычным явлением, и они уже заканчивались арестами.
После того, как полиция приказывала протестующим разойтись.
Нам сказали, что мы должны разойтись.
Они предупредили, что через три минуты будет задействован слезоточивый газ.
Администрация Трампа использовала подобный случай протестов
для оправдания отправки солдат к Национальной гвардии в города,
где в основном у власти стоят немократы.
Аппеляционный суд остановился в рост администрации Трампа на ввод войск,
оставив в силе решения суда, блокирующий возможности ввода войск по крайней мере временно.
Никто в здравом уме не думает, что президент Соединенных Штатов должен отправлять войска
национальной гвардии в американские города.
Никто не хочет, чтобы американские города были оккупированы войсками национальной гвардии.
Согласно последнему повороту юридическом противостояния по поводу размещения федеральных войск,
Суд постановил, что войска национальной гвардии Техаса
могут остаться в Воленойсе, но туда не должны перебрасываться дополнительные войска.
Несмотря ни на что сотни военнослужащих Техаса на улицах Чикаго,
они направлены к иммиграционному центру в Приграде.
Администрация Трампа утверждает, что эти войска нужны только для защиты работы иммиграционного ведомства.
Демократы празднуют победу, губернатор Елиноиса Джейби Бритскер написал,
Дональд Трамп не король, а его администрация не стоит выше законом.
Суд подтвердил то, что мы и так знали.
Нет никаких достоверенных доказательств к мятежавленности.
Мэр Чикаго Брэдон Джонсон сказал, что это решение победы
лежит в Чикаго и даджество закона, так что демократы празднуют.
однако, возможно, администрация Трампа обжалует решение суда.
Похоже, что эта история закончится нескоро.
Они выдумывают угрозу, чтобы преследовать людей.
Вы глубоко заблуждаетесь, господин и господин Вице-президент.
Закон о восстании называется так не просто так.
Должно произойти восстание, чтобы он мог ему воспользоваться.
Первая отряда национальной гвардии ТНСи привыли в Мэнфис.
Речь идет о чем-то большем, чем мы все, о нашей демократии.
Это фрагмент речи, которая звучала из динамика автомобиля в тот момент,
когда национальная гвардия ТНСи проходила через спортовый район на Инфисарну.
Это был фрагмент клятвы национальной гвардии.
Мы транслировали ее, чтобы напомнить солдатам национальной гвардии,
что их клятва, да она не диктатору, не президенту.
Это клятва конституции.
Национальная гвардия замечена во многих частях города.
Некоторые были вооружены.
Полиция Мэмфиса сообщает, что это военная полиция.
Это военная полиция. Я на Матайленде, и они здесь.
Я думаю, это необходимо.
Мы хотим, чтобы наш город был местом, где люди могут наслаждаться жизнью.
А семьи, и особенно дети, чувствовали себя в безопасности.
В Сан-Франциско мы постоянно работаем над тем, чтобы наши улицы были безопасными.
Конечно, если в каждом квартале будет много полицейских, то уровень преступности снизится.
То, что происходит в городах, куда президент Трамп направил военных, это не полный порядок, это хаос.
Россия наращивает обороноспособность в ответ на агрессивные действия НАТО у российских границ,
Согласно данным, так называемого Американского института
изучения войны к 28-му году планируется увеличивать в России
выпуск танков Т-90 на 80% и модернизировать тысячу единиц в бронете.
Вражеские военные аналитики утверждают, что Россия сознательно
не использует танки в ходе конфликта на Украине,
накапливая их для нападения на Альянс.
Издание Бельтвая в связи сообщает о старте масштабных учений
и спецназа НАТО в Балтийском море.
Министр оборонной Финляндии Хаккинин заявляет,
что специальная военная операция России на Украине
это лишь первый шаг.
Эстония также погружается в чину антироссийского безумия.
Министра на странных дел цахна объявила на мере не полностью перекрытия
автодорогу Вярска Саация, которая частично проходит
по территории сповской области нашей страны.
Параллельно в Преграничной Нарве уже устанавливаются бетонные
противотанковые заграждения, хотя мера носит скорее пропагандистский характер.
Крошечная страна с армией в 3,5 тысячи человек
очевидно не сможет противостоять с Россией без поддержки авианцев.
Ни один европейский город не расположен так близко к России,
Как Нарва, от русских этот эстонский город отделяет всего лишь одна река.
Именно в Нарве. Страх все сильнее и сильнее.
Именно поэтому мозг, который соединяет две страны,
и который раньше назывался дружба, теперь превратился в самую настоящую крепость.
С зубами дракона и колючей проволокой.
Более того, Нарва уже готовит план действий на случай войны.
Конечно же, мы задумываемся над тем, что будем делать,
если, например, пропадет электричество.
Мы готовим жителей к подобному сценарию.
Мы даже создали спецкомиссию, которая уже регулярно заседает.
Мэр также знает, что жители Нарвы придерживаются разных взглядов.
Кто именно и каких именно взглядов придерживается, мы естественно не знаем.
Но мы это выясним, когда начнется война и когда жителям придется сделать выбор.
90% жителей Нарвы, русскоговорящие и у многих из них есть российские паспорта.
Нарва оказалась на передовой борьбы Запада за свободу
и поэтому может стать следующей целью Путина.
Преволтийские страны Финляндия-Польша, мы на восточном флангинато.
Мы линия фронта, мы готовимся к войне и не теряем времени зря.
30-мм пушка и различные ракеты.
Эти французские истребители,
переброшенные на польскую авиабазу у Миньска-Мазовецкого,
вооружены до зубов.
Если придётся, они готовы сбивать и маленькие российские беспилотники.
Лётчиков поднимают по тревоге.
Это может быть как учебный, так и боевой вылет.
И адреналин зашкаливает, потому что мы никогда не знаем,
что нас ждёт в небе.
Ещё пару минут и взлетаем.
После объявления тревоги, лётчики должны подняться в небо уже через 15 минут.
Их работа — обезопасить воздушное пространство НАТО.
В эту субботу у нас был боевой вылет, российские дроны с Украины двигались в направлении Польша.
Времена наступили по-настоящему тревожные, и ничего удивительного, если принимать во внимание инциденты последних нескольких недель.
Кантлер Тридрих Мерс из-за угроза со стороны России заявил, что мы, цитата, хоть и не находимся в состоянии войны,
но мы также больше не находимся в состоянии мира с Россией.
Так в каком именно состоянии мы находимся?
Мы пока находимся в состоянии гибридной войны с Россией.
Это могло прозвучать устрашающе и слишком грозно, но это так.
И прямо сейчас важно понять, что необходимые решения
вы должны принимать заблаговременно, чтобы наш дом не сгорел до тла.
Но с этим у нас пока проблемы.
Вторжение российских дронов, диверсии, обрыв подводных кабелей,
на борту грузовых самолетов, все это предвестники, приближающегося пожара.
Прямо сейчас приходят срочные новости из Дания Аксио с осылкой на свои источники.
Сообщают, что личная встреча спецпосланника Трампа и руководство Хамас
помогла достижению соглашения по сектору газа с минут на минуту Трамп должен появиться.
к Несите уже две минуты в израильском парламенте продолжаются аплодисменты,
приветственные для президента Америки. Мы переносимся на Ближний Восток,
на прямой связи из Теля Вива Сергей Пашков и из Шармаль Шейха Александр Белибов.
Здравствуйте, мы начинаем с Сергея. Что у вас происходит прямо сейчас?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, Дональд Трамп находится сейчас в Кнесте в парламенте Израиля,
но еще не выступал. Надо сказать, что последний раз американский президент выступал в Кнесте в
2008 году. Это был Джордж Буш младший, так что это нечастное событие. Дональд Трамп ждет
своей очереди. Перед ним должен выступить Ицхат Герцог, президент Израиля. Он наградит
американского президента большой президентской недалью в области заслуг в гуманитарных отраслях,
после этого выступит Бенемин Нитаньягу и уже затем слово передадут Дональду Трампу.
Весь график поездки американского президента сместился. В это время он уже должен был улетать
из аэропорта Бенгурион, но новые обстоятельства очевидно повлияли на развитие ситуации в Иерусалиме,
где он сейчас находится. Во-первых, он пытался уговорить Бенямин и Нитаньягу полететь с ним в
Шермальше. Был даже телефонный разговор между премьер-министром Израиля и президентом
Египта Фатах Аль-Сиси, после чего египтская сторона сообщила о том, что ждет Бенямин и Нитаньягу
в Шермальшехе. Но только сейчас сообщили, что все-таки, по-думу, видимо, абстутив с коллегами
премьер-министр Израиля отказался от полета на саммит мира, объяснив это тем, что в Израиле,
во второй половине дня наступает праздник Симхаттора и по существующим традициям
это приравнивается к Шабату и никуда нельзя ездить и премьер-министр Израиля
старается соблюдать традиции не раздражая собственные электора.
Так что причина найдена, Бенямин Нитонягу никуда не летит,
а вот Дональд Трамп летит сразу после того, как выступит.
Он добился своего, в Кнести раздавали бейсболки с надписью Дональд Трамп президент мира.
Бенямин Нитонягу подарил ему красивого золотого голубя, символическую фигуру.
Бенямин Дональд Трамп оставил запись в гостевой книге Израильского парламента.
Кнеся-то встретился с семьями заложников.
И теперь после его речи его путь будет лежать как раз на саммед Мира в шар мальшейх.
Но Израиль сам не столько сейчас внимательно следит за выступлениями Дональд Трампа.
Конечно, это важно. Сколько следят за возвращением заложников?
Первая группа из семи человек была возвращена еще, когда самолет Трампа был в воздухе.
Около 9 часов утра они прибыли из центра города Газа, доставлена на границу Израиля и Палестинского Анклава.
Их встретили медики, представители спецслужб.
Сейчас они уже находятся в израильских больницах.
И еще одна группа заложников, 13 живых заложников прибыли сейчас на границу.
они находились, удерживались боевиками на юге Полистинского
Анклава, они привыли сейчас на границу с Израилем
и с ними сейчас как раз работают медики, с ними встречаются
родственники.
Так что процесс возвращения заложников, живых заложников
завершен.
Среди них на свободе оказался и Максим Харкин, у него мама
с российским гражданством и российские дипломаты
с несколько месяцев очень плотно занимались вопросом
его освобождение и его содержание в тюрьме, в секторе газа. Вообще российская дипломатия
работала в течение всех этих двух лет, пытаясь добиться возвращения заложников с российским,
и не только с российским гражданством. Вот последний из них Максим Харкин оказался на свободе.
Теперь Хамас должен будет выдать тела погибших. Считается, что на территории газа находятся около
28 погибших тел Израилетян. Первые из них могут быть возвращены домой уже сегодня вечером.
Так что первый этап выполнения сделки Трампа уже завершён. Заложники оказались на территории Израиля,
а Израиль доставил автобусы с полистинскими заключёнными в столице с полистинской автономией в Рамалу.
при этом мы знаем что самое сложное это второй этап так называемая политическое
урегулирование этого вопроса американский президент еще не начал свое выступление в
кнести но предваряя свое выступление общая журналистами он сообщил официально что мир уже
наступил хотя мы понимаем что здесь все не так однозначно переносимся в шар маль шейх александр что
у вас? Да, Ольга, приветствую. Ну, действительно, сегодня с самого утра сюда в Шармы Шейх прибывают
мировые лидеры, и 20 лидеров стран подтвердили свои участие, так называемым саммите мира,
который должен начаться сегодня здесь, на египском курорте, на Синайском полуострове,
во второй половине дня. Уже многие прилетели, здесь уже президент Индонезии, буквально только,
что в рапорту Шарма Шейха призеблился самолет, пример Миталия и Джорджия Милони. Макрон тоже прилетел,
но, конечно, ждут еще многих лидеров арабского мира государства, ближнего востока и персидского
залива, но и больше всего, конечно, ожидают здесь президента Трампа. График действительно очень
сильно сместился вправо и изначально прибыть сюда он должен в 14-30 по местному
времени, которое совпадает с московским, но видимо прилетит чуть позже.
Здесь его в Египте будет ждать, надо сказать, приятный сюрприз.
Президент Египта Вдель Фатах Ассиси присвоил Трампу вышую государственную
награду арабской республики орден нила за заслуги в
достижении мира и прекращении конфликтов ну не премия
нобелевская премия мира так орден нила здесь в египте
трамп свой все-таки получат ну действительно беспрецедентный
мир безопасности сегодня в шармаль шейхи отцеплен
весь район вокруг конгресс центра где и должен состояться
официальный саммит мира, на котором должны его участники
и делегаты, и конечно же Дональд Трамп объявить, официально
объявить о завершении войны в секторе газа.
Ожидалось, что и будут другие, возможно даже двухсторонние
переговоры, ранее говорилось о том, что и, возможно, глава
полистинской автономии «Махмут Абас» тоже будет
здесь. Эта информация появилась параллельно с тем, как пришла информация о том, что, возможно,
пример не Таньяху прибудет в Шармаль Шейх. Но, учитывая последнюю новость о том, что не Таньяху
в Шармаль Шейх не летит, участие в самите Махмуда Абаса пока тоже здесь подтвердить не может.
В общем, следим за развитием событий. Вот очередной борт заходит на посадку. В общем,
собираются здесь мировые лидеры и ждут дональда трампа спасибо большое
александр александр билибов шеф бюро в гтрк на ближнем востоке и северной
африке и сергей пашков на прямой связи израил теле вив дональд
трамп должен выступить в кнести с минут на минуту но еще раз напоминаем статус
Хамас официально не определен, будет ли эта организация разоружаться, согласиться ли она на это?
Главный вопрос.
Прошу.
Но только приветствовать усилия Трампа, направленное на урегулирование войны в секторе ГАЗа,
но какой для нас самый главный вывод должны сделать из того, что мы сейчас наблюдаем там?
Смотрите, у Дональда Трампа было два спецпосладника.
Стив Витков и Кит Кэллах.
Первый курировал и газу, и Украину. Келлах работал с украинской стороной.
У Витков осложились хорошие отношения с Россией, у Кита Келлаха с Украиной.
А теперь какой вывод мы можем из этого всего сделать?
Что демонстрирует первый? Стив Витков продемонстрировал свой успех.
Он достиг определенного результата.
Нравится кому-то, не нравится временное перемирие, или как бы там ни было,
Но на самом деле там, по крайней мере, на какое-то время перестали убивать людей.
Что продемонстрировал в Киткеллах?
Абсолютно ничего.
Эскалация конфликта, продолжение конфликта, абсолютно беспросветная, да?
Плюс, ко всему прочему, вы тут показали Джонслона,
которому дали миллион фунтов, да?
За то, чтобы война на Украине продолжалась.
А есть информация в отношении Китокеллаха,
который за время своего представления интересов США на Украине заработал уже 20 миллионов долларов.
Понимаете, да? То есть там есть определенная коррупционная составляющая, которая в большей степени интересует тех, кто занимается этим вопросом.
Мне, конечно, безумно интересно...
Мне жутко симпатичен Уиткв.
Слава богу, что он приезжал в Россию и встречался с президентом нашей страны, но официальная информация немножко другая, нежели то, что вы озвучили.
Минут назад Уитков якобы не справился с урегулированием на Ближнем Востоке, инициатива был вынужден перехватить Кушнер, это муж-дочке Трампа, взять его.
А Уитков отходит от дел, и более того после урегулирования ситуации будет уволен. Дай бог, если это не так!
Тем не менее, на площади выступает Уитков, а не Кушнер, он выступает.
Ну, мне кажется, как бы там ни было, у него наверняка уже не сам этим занимался.
Наверное, есть команда, он подключал к каких-то людей.
Это не имеет значения, но официально, на самом деле...
Смог на Ближнем Востоке может на Украине.
Такая надежда, да?
И то, что сможет. Я убежден в том, что сможет.
Тут даже вопросов у меня нет.
Потому что, в отличие от многих экспертов, я считаю,
все договоренности между Путином и Трампом,
которые были достигнуты в Анкоридже,
они работают.
И то, что мы наблюдаем сейчас,
это реализация тех договоренностей.
не надо удивляться эскалацией конфликта.
Цель эскалации конфликта заключается в том,
чтобы в результате этой эскалации одна из сторон
пошла на определенные уступки
и дала возможность начать этот переговорный процесс.
Вот мы сейчас видим атаки на энергетическую систему Украины.
Зеленского, который почему-то, я, честно говоря, не понимаю, почему он требует
тамогавки.
Я вспоминаю, три недели назад
делегация европейцев и Зеленский
прилетали к Трампу,
Убеждали, что мы сейчас всю эту Россию победим, дойдем до границ 91-го года.
Он говорит, и дальше идите, и дальше идите.
Про что три недели, а теперь Зеленский требует Томагавки.
Как так получается? Теперь получается, что сойдешь от Америки,
непосредственно должны принимать участие в реализации идеи европейцев и Зеленского
в отношении там победы над Россией.
Получается же так, зачем это Трампу нужно?
Я считал и считаю, что Томагавки безусловно – это инструмент политического давления.
Причем, Дональд Трамп точно знает, каков сценарий завершения этого конфликта.
Удастся его реализовать в полном объеме, в какие сроки это, наверное, большой вопрос, но этот сценарий есть.
И в этом сценарии есть омогавки как одно и один из инструментов политического давления на Россию,
чем нужно оправдать, ну, как бы, роль самих США в отношении у регулированного этого конфликта.
Мне кажется, это абсолютно очевидные вещи.
Теперь вы показали вот этот митинг очень интересный, да, вот в метро украинцев.
Это скрыта форма протеста. Они нашли вот эту вот возможность, каким образом можно, не нарушая военного положения и не нарушая законодательства Украины,
все-таки иметь возможность высказать свое фе господину Зе.
Потому что, ну, мне кажется, это очень важный аспект и мне кажется, это будет набирать только обороты.
Одно дело удерживать людей под штыками в условиях, когда у этих людей дома есть вода, свет, газ, тепло, дискотеки и так далее.
А совсем другое, когда ничего этого нет и ничего противопоставить атакам России по энергетике, на самом деле у Зеленского не остается.
Ну просто нет таких возможностей у него.
Даже город Киев, который защитен лучше всего, они не способны защитить.
И это безусловно у людей будет вызывать обратную реакцию.
Конечно, люди хотели бы завершение конфликта.
Все эти социологические службы, которые работают на деньги СОРОС,
отображают исключительно желание украинской власти,
но точно не желание вот этих людей, которые вынуждены сидеть в подземке с утра до ночи.
А в отношении, так сказать, декоммунизации,
ну, на наших же глазах это происходит декоммунизация, они же этого хотели.
Советских тест нет, советских тест нет,
советский Игресс атакует самошенные отделения.
Ну, что еще осталось?
Туа, туалеты, биотуалеты к верховной радие подвезли,
Осталось декоммунизировать Мариинский парк, высадить там вишневый садочек,
дать портрет Бандеры и сказать, ну вот сбылась мечта украинца.
Многие украинцы этого не хотят, в этом вся проблема.
Метро-советское остается. Прошу.
По Томагавкам важно взвешивать, где идет стратегическая дезинформация, давление,
военно-политический шантаж, с целью повлиять на российские центры, принять решение.
А где может быть реальная поставка этого очень опасного оружия?
В чем, прежде всего, опасность томагавка?
Невозможно отследить старт,
и ракета обнаруживается средствами контроля воздушного пространства
и стрельбами, комплексами систем ПВО,
уже в момент, когда она входит в зону,
который прикрывает то или иное подразделение в системе противовоздушных баронов.
И сценарии здесь могут быть разные. Насколько мы понимаем, для Трампа принципиально важно избежать эскалация,
которая коснулась бы непосредственно соединенных штатов. Именно поэтому им предлагает со схема,
когда-то в Магавке будет поставлено одно из европейских стран, который заплатит или не заплатит,
мы не знаем, а дальше будет транспорт на Украину.
И в качестве такой страны все чаще сегодня называют
Нидерланды.
В частности, что в рамках якобы поставок томогавков
для ВМС этой страны в морском варианте базирования будут
поставлены томогавки непосредственного Нидерланды, а дальше, по той
или иной схеме, они могут оказаться на Украине.
Для России принципиально важно, как мы будем квалифицировать
эту ситуацию, каким образом можем на нее отвечать.
Я выскажу экспертного точка зрения.
Безусловно, Томогавка — это не просто новая степень эскалации.
Томогавка — это оружие для ударов по объектам критической инфраструктуры Российской Федерации.
И их применение может быть предельно опасным в том случае,
если, допустим, часть Томогавков в ударе будет сбита,
а хотя бы там несколько единиц достигнут цели.
Если за этим стоять Нидерланды, важно всё-таки избежать ядерной конфронтации,
но при этом дать ответ противнику, который был бы, ну как минимум, сразмерен.
Сразу хочу сказать, что никоим образом не пытаюсь запугивать какую-то европейскую страну,
те же самые Нидерланды, здесь просто логика экспертного размышления.
Как должна и как может действовать Россия?
В случае, если поставлены американские томагавки,
в Нидерланды дальше оказывается на Украине, по нам производится массированный пуск.
Нидерланды — страна, которая находится значительно часть территории ниже уровня моря.
Критический объект уязвимости — это система дамп, шлюзов и так далее.
На мой взгляд, голландское руководство должно просчитать варианты ответные возможной реакции России.
А что будет, когда в ответ на пуске голландских томагавков с территории Украины, как может ответить Россия?
Если, допустим, применение в безъядерном варианте комплекса Орешник 6 боевых блоков
по, допустим, системе дамбовых либо шлюзовых сооружений.
Каким последствием это может привести?
Вот это должно быть предметом анализа и Министер Свобороны Нидерландов,
да и любой другой европейской страны, которая вздумает вот сыграть в такую комбинацию.
Сразу еще раз говорю, это не запугивание, не мессордж.
просто ответная логика действия России, если мы не прибегаем в ответном ударе
к тактическим ядерным средствам сдерживания, может быть такой или нет. Пусть этот вопрос
зададут себе соответствующие руководители Нидерландов, как и любой другой страны.
Американцы деликатно оставили в стороне, как будто бы они ни при чем.
Я в данном случае не подменяю с собой не совет безопасности Российской Федерации,
не верховного главнокомандующего, я просто говорю на конкретном примере.
Обвиним во всем Нидерланде.
На каком конкретном примере и как может
постигнуть ответные меры воздействия для конкретной европейской страны,
которая будет, ну, транспортом для американских томагавков.
Просто к чему все это я говорю, что в российских планах реагирования
на эти ситуации, они, безусловно, сегодня разрабатываются
по поручению президента России, у нас должна быть четкая,
Во-первых, военная реакция, если мы идем по ступене эскалации.
А второе — это юридическое обоснование с международно-правовой точки зрения
о логике наших действий и решении.
Поскольку если в той или иной ситуации нам придется действовать по тому или иному варианту,
у нас должны быть заранее подготовленные, просчитанные, выверенные обоснования наших действий.
в том числе и почему в этом случае не должна действовать в статье 5 в ажингтонского договора
просто это серьезные вопросы это вопросы войны и мира мы стоим сегодня на пороге третьей мировой войны
по вине прежде всего Зеленского если запад так вцепился в эту марионетку которую используют как
возможность для масштабного военно-политического кризиса
логика наших действий. Их последовательств, военная и юридическая
практика, должно быть отработаны от и до. Но, разумеется, еще раз наши
западные противники в Европе должны взвешивать риски конкретно для себя в
той или иной ситуации. Нельзя думать, что вот русского медведя можно безнаказано
там пинать, колоть, а ответные реакции не будет. При этом сразу хочу сказать, обойдемся без красных линий,
без предупреждений, без угроз. Должна быть четкая логика действий, юридическое обоснование и
готовность использовать механизм возмездия в случае, если тамогавки вдруг полетят в Россию.
Исходим из того, что план действия уже существует, хотя Путин, еще раз его простируем,
Деликатно сказал, что нашим ответом на поставку ракет «Томагавк»
будет из срочных новостей президент США Дональд Трамп,
только что начал свое движение к новой премии мира.
Спикер Кнесито заявил, что в следующем году, в 2026 году,
Израиль официально выдвинет Трампа на Нобелевскую премию мира,
с одной стороны, с другой стороны, этот же президент США Дональд Трамп
Он обещал созвониться на этот счет с Путиным,
но телефонный звонок не запланирован.
Во всяком случае, так об этом заявили сегодня в Кремле.
Но Украине тем не менее праздник большой
совместной пресс-конференции Сибигет,
министр иностранных дел, Украина и Кая Калас,
это глава евродипломатия.
Она дипломатично просит поставить армянам.
Смотрим.
Какой будет новая архитектура и французский французский?
Какой будет новая архитектура европейской безопасности,
поскольку Россия ведет гибридную войну против Европейского
Союза?
И какие перспективы получить Ракета Томагавка для
Украины?
Будет ли содействие от Европы для поставок этого оружия?
Дорожная карта обороны будет иметь очень конкретные
этапы и ключевые сферы, которые будут определять,
как мы будем двигаться к поставленным целям, чтобы
быть действительно готовыми к 2030 году.
Россия не изменила свои цели относительно пересмотра
архитектуры безопасности Европы. Вы справедливо упомянули
об усилении гибридных атак против европейских стран.
Это нарушение воздушного пространства, кибератаки
и другие виды саботажа. Это означает, что они играют
с огнем и обостряют ситуацию. Поэтому мы должны быть более
сильными и подготовленными, когда речь идет о нашей
обороне. Относительно ракет мы приветствуем все средства,
которые укрепляют Украину и ослабляют Россию. Спасибо.
нет никаких табу в поставках украине оружия наши ответы на российские атаки должны быть
зеркальными и дальнобойными ну и макрон в этой же логике заявил что россии придется заплатить если
россия продолжит упорствовать в своем воинственном упрямстве заявил макрон который сам является
политическим трупом. Мы переносимся в Париж, во Францию, на прямой связи наш
европейский корреспондент Ория Григорова. Даша, здравствуйте. Первый вопрос. Верно ли
понимать, что Макрон таким образом пытается переключить внимание из себя хоть
на что-то другое? И второй вот Кайя Калас сказала, надо быть готовым к 30-му
году. Что случится в 30-м году? Да, Ольга, здравствуйте. Ну, действительно, тут сейчас
по всем фронтам Евросоюз усиливает свою военную повестку. Кайя Калас, которая
Сегодня неожиданно всплыла в Киеве на переговорах с украинскими властями,
заявила о том, что обсуждают новые поставки вооружения,
кредиты, защиту энергетической инфраструктуры.
По ее словам, Россия не изменила своих целей,
что, наверное, здесь мы рискнем SkyCall согласиться.
Действительно, цели своих вроде бы не изменили.
И, в общем, исходя из этого, с ее точки зрения,
Европейцам пора быть смелее, то есть
поставлять Украине более тяжелое вооружение. В Брюсселе прямо приветствует решение Вашингтона передать Украине крылатые ракеты Томагавк.
Для Европы это, в общем-то, шаг, конечно, к новой реальности, потому что
Соединенные Штаты, как известно, отделены океаном, а закупать оружие придется все-таки за европейские деньги и ответствовать за последствие тоже будет европейская.
Хотя официально, конечно же, в ЕС уверяют, что это оборонительные поставки.
Ну, всё больше здесь звучит сейчас голосов европейских экспертов,
что речь идёт о переносе линии конфронтации, в общем-то, ближе к самому Евросоюзу.
Одновременно с этим в Европе сейчас начались двухнедельные учения НАТО под названием Steadfast Nun.
Это ежегодная тренировка, в которой участвуют 2 тысячи военнослужащих 70 самолетов.
Там буквально вся европейская мощь F-35, немецкие торнадо, способные нести ядерное оружие.
Как сегодня подчеркнул генсек Альянса Маркрюты, который находится в Любляне,
ядерные боеприпасы в этих учениях не задействуются, настоящие ядерные боеприпасы.
Но понятно, что ученины должны показать готовность защищать всех союзников от любых угроз, это в кавычках.
Соответственно, ученины все-таки ядерные.
Маневры проходят в районе Северного моря, масштабы беспрецедентные, потому что включают они впервые в своей истории Финляндию и Швецию
и задействуют также истребители двойного назначения.
Но тем временем в Европе обсуждают уже не только военные, но и какие-то другие политические меры.
Так, например, генсекретарь НАТА и генсекретарь Совета Европы Ален Берсезо заявили, что ради защиты демократии в Евросоюзе
можно прибегнуть к шагам, которые ещё недавно считались незаконными.
Это говорит о том, что имеется в виду, например, запрет к каким-то партиям, которые не устраивают по тем или иным.
критерием запрещать им участвовать в выборах, даже если они в общем-то угрожают
европейским ценностям. Не в общем-то непонятно, почему ген Секната
комментирует европейские выборы из-за предполитических партий, говоря о защите
демократии. Ну вот теперь такая европейская демократия. Ольга.
Спасибо, Даша. Дарья Григорова, наш европейский корреспондент на прямой связи
Париж, хорошо.
Европейские товарищи продолжают на наших глазах производить революцию в мировой политической мысли.
К главным политическим мотиваторам страха и надежды они добавили еще совершенно очевидно высокомотивированную некомпетентность.
Это касается Кай-Калас, которая всплывала, не знаю, но ее придрифовала туда сейчас в Киев.
И все ее выступление построено на наборе шаблонов,
который называется что-то слышало, но не конкретно.
Россия требует изменить систему безопасности в Европе.
Что, новость, что ли, для кого-то?
Россия всю дорогу говорила, что система безопасности, которую вы выстроили,
не устраивает никого, кроме вас, дорогая Кай-Калас.
больше никого не устраивает, исключая американцев, кстати, говорят, до конца не устраивает.
Опять же про ту же самую некомпетентность, это фактически тоже на наших глазах происходящий крах Пятой Республики во Франции.
Высочайший уровень некомпетенции, чахарда правительств, кризис дичайший совершенно экономический,
неспособность найти самые элементарные решения, про это не я говорю, про это говорят все без исключения французские,
специалисты и политологи. Двельпэна и дальше. И все это при этом приправлено как специи.
Вот этими заявлениями о том, что мы сейчас пойдем на войну, мы сейчас остановим Россию и так далее,
и так далее, и так далее. Ну хорошо, давайте попробуйте. Только это никак не скажется на том,
что у вас внутри вашей страны собственно и происходит. И тот кризис, который есть во Франции,
Это кризис уже даже не только экономический, но и политический.
Мы очень долго говорили, что желтые жилеты — это экономические выступления.
То, что мы сейчас наблюдаем, — это уже совсем другое.
Ну, у Трампа всё по-старому, у него всё хорошо.
Вот он вошёл, как мне кажется, в мейнстрим своей президентской траектории,
нынешней президентской траектории.
У него на внешнем контуре всё определяется надеждами.
Ну, на Нобелевскую премию, вот Орден дали один, в Израиле, сейчас второй дадут в Египте.
Мы в целом, так же, как и коллеги в Египте, ценим усилия Трампа по мирному урегулированию на Ближнем Востоке.
Единственный вопрос возникает, то есть все крики о том, что я всех помирил,
они точно касаются всего Ближнего Восточного урегулирования.
Или только маленькой, локальной, на самом деле, проблемы газы.
20 человек вернули. Это стоило. Какого количества убитых полистинцев?
Какого количества разрушено всего? Какого количества...
Даже возвращенные 2 тысячи полистинцев, сейчас которых возвращают...
Вы же не думаете, что это все полистинцы? Есть же оценки, сколько находятся полистинцев в израильских тюрьмах.
Это сильно за 10 тысяч.
Есть оценки независимой и неофициальной погибших людей.
Это тоже не 67. Это минимум на два, а то и на десять.
Надо множесть, где-то оценки ООН.
67, да, это официальная, да?
Притом раненые, раненые, да?
44 тысячи дети официальные.
Да, раненые 160.
И тоже это женщины и дети в основном.
Совершенно очевидно, что будет дальше с мирным процессом.
А точно там все нормально с точки зрения поселений, воды,
восточного русалиема, всего остального.
Точно он померил?
В Кнессити сейчас заявили, что за 9 месяцев своего президентства
Трамп закончил 8 конфликтов.
Восемь конфликтов, вернемся.
За Байкаль я накрыл снегопад, дороги полностью замело трассы.
Байкала и Амур парализовала из-за сугробов.
Километровые очереди расстянулись до Бурятии Иркутской области.
Дорога Точеты тоже встала.
Первый снег сегодня выпал и в столице в Москве.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
