Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам.
Важнейшие сигналы из Вашингтона.
Время Владимира Зеленского истекает, он должен принять американский план мира в ближайшие дни или остаться в одиночестве.
Зеленский в ответ поплыл. На словах согласился провести выборы президента.
После заявления Трампа о том, что Украина не демократия, Зеленский запросил у Соединенных Штатов и Европы
гарантии безопасности для проведения голосования в ближайшие шестьдесят девяносто дней.
Еще глава режима заявил, что у него нет сил и возможности вернуть Крым.
А Украины нет шансов стать членом блока НАПР.
Россия этого никогда не позволит, а США Украину в Альянсе не видят.
Сканиус констатирует мирный план провален.
Русские не уступают ничего и становятся только жестче.
Главами из Норвегии бьет в набат.
Европу ждет новая ялта. Железный занавес.
Если сейчас заключить дешевый мир.
Зеленский пытается продать идею энергетического перемирия,
но ее никто не покупает.
У Киева нет ни времени, ни денег, ни поддержки.
Осталось только несколько дней до католического рождества,
которое Трамп считает очередным крайним сроком для урегулирования.
Подробности в нашем репортаже.
Трамп убежден, что Россия победит.
Он довольно ясно заявляет, что Зеленский должен подчиниться во всем.
Совершенно очевидно, какой курс он сейчас выбирает.
Максимальное давление на Зеленского, в том числе и требования проведения выборов.
Президент Трамп заявил в новом интервью, что Украина, цитата, проигрывает.
Трамп сказал политику, что позиции России сильнее,
включивую момент переговоров по урегулированию украинского конфликта.
Похоже, что президент вбил в себе в голову, что Донбасс должен отойти России в любом случае.
Если верить Financial Times, президент США раздражен и настроен решительно.
Дональд Трамп дает Зеленскому несколько дней на ответ
или мирный план будет принят или Трамп за себя не ручается.
Дональд Трамп дал Владимиру Зеленскому всего несколько дней
на принятие окончательного решения по американскому плану
урегулированию украинского конфликта.
Сообщают источники, близкие к переговорам.
Президент США настаивает на оперативном ответе,
чтобы стороны могли подписать соглашение и завершить боевые действия.
Зеленский ранее подтвердил, что на встрече с представителями
по спецпосланникам Стива Умытковым и зятям президента Джародом Ушнером,
ему рекомендовали не затягивать с решением.
Украинского президента призывают ответить США в жатые сроки,
чтобы согласовать прекращение огня с Россией к Рождеству.
Речь про католическое Рождество, то у Зеленского ровно 15 дней 25 декабря
Карета может действительно превратиться в тыкву,
точнее в украинский горбус.
И Зеленский как будто бы испугался.
Первое, с чем смирился, это нейтральный статус.
статус Крым-Зеленскому тоже не нужен.
Смотрите, мы реалисты. Мы действительно хотим в НАТО.
На мой взгляд, это справедливо.
Но мы точно знаем, что не США.
Ни ещё несколько стран пока не видят Украину в Альянсе.
И Россия безусловно никогда не будет нас видеть там.
И сегодня, что касается Крыма, у нас нет сил вернуть
на наш украинский Боустро в Крым.
Повернути абсолютно наш украинский перевострик в Крым.
Отвечать американскому президенту приходится на бегу интервью украинскому «Униаан».
Зеленский дает по телефону прямо из Рима сразу после встречи с Милони.
Он уловил раздражение Трампа и понял, что нужно спасаться.
Скажу медверто, что двобривья готовы.
Скажу откровенно, что к выборам готов.
Если стоит вопрос, я слышал такие намеки, что мы отцепляемся за власти или я лично закресла президента.
И потому что я отцепляюсь за это, потому не кончается война. Это, если честно, совершенно неадекватная история.
Неадекватная история — это Зеленский про Трампа. Именно президент США часом раньше призвал провести президентские выборы и назвал Украину не демократией.
Сейчас подходящий момент для выборов.
Киев использует войну, чтобы не проводить выборов.
Но я считаю, что у украинского народа должен быть выбор.
Они говорят о демократии, но все сейчас выглядит как недемократия.
Для американцев требования абсолютно логичной в их истории голосования
не отменяли из-за вооруженных конфликтов.
Во время гражданской войны Северные Штаты продолжали проводить выборы как в мирное время.
Президентов и членов Конгресса в США избирали и в годы Второй мировой.
Президент Украины Зеленский официально утратил свою легитимность 20 мая 2024 года.
Подписывать документы с украинским врагомство бессмысленно.
Я уже много раз не о чем говорю.
Я полагаю, что украинское руководство отпустило принципиальную,
стратегическую ошибку, когда побоялось пойти на выборы президента.
после чего президент утратил свой легитимный статус.
Российцы тоже находятся в состоянии вооруженного конфликта с той же Украиной.
Но мы же провели выборы и президентские выборы провели.
Ведь как только будут заключены мирные соглашения любого характера,
значит, боевые действия прекратятся, нужно сразу же прекращать действия введенного военного положения.
А если военное положение будет отменено, надо сразу же объявлять о выборах.
Но в условиях сегодняшнего дня действующему политическому руководству
Украина трудно рассчитывать на победу без потасовок.
Но почти невозможно, я так думаю.
Соглашаюсь провести выбор и Зеленский начинает юлить не сейчас,
а потом, когда и если, Гошингтон гарантирует безопасность.
Смотрите, я готовый до выбора.
Смотрите, я готов к выборам.
Мало того, я прошу сейчас, заявляю это открыто.
Соединенные Штаты Америки помочь мне,
чтобы совместно с европейскими коллегами
обеспечить безопасность для проведения выборов.
И тогда в следующие 60-90 дней
Украина будет готова к проведению выборов.
То есть Зеленский согласился на выборы 10 февраля,
если голосование назначит через 60 дней или 10 марта,
если через 3 месяца.
Что будет с границами Украины в этот момент не очень понятно.
Прямо сейчас Зеленский добивается одного встречи с Тональдом Трампом.
Мы будем в контакте с США, мы готовы к любой дате.
Мы будем делать все, чтобы на следующей неделе или, может, через неделю мы встретились на уровне лидеров США.
Вашингтон пост добивает Зеленского.
Он отвратительен не только самому Трампу, но и главному переговорщику, зятю Трампу Джареду Кушнеру.
Первая ссора состоялась в далеком 2019-м на приеме Брюсселя.
Он впервые посетил Зеленского в июне 2019 года,
спустя несколько недель после избрания украинского президента,
когда его посадили рядом с ним на ужине в Брюсселе.
Бессюжн был организован для того, чтобы свести Зеленского и Кушнера,
но это не сработало, сказал человек знакомой с ситуацией.
По его словам, Зеленский в комик с ограниченным английским
и без дипломатического опыта, кроме роли случайного президента в сериале,
выглядел неспособным к СССР, и они почти не взаимодействовали.
Через 7 недель Трамп попросит Зеленского по телефону
расследовать дело своего политического соперника Джо Байдена.
И это стало основой первого импичмента Трампа.
Подтверждая репутацию афериста Зеленский,
пытается продать идею энергетического перемирия с России в августе.
Как утверждает нардеп Гончаренко Зеленский на встрече с Трампом,
эту идею отверг, но теперь на фоне сложной зимы
и постоянных блокаутов он резко переобулся.
Знаете, он отличный продавец.
Я называю его П.Т. Барнум. Вы знаете, кто это такой?
Знаю.
Один из величайших на Земле. Он мог продать что угодно и когда угодно.
Так про себя и говорил. Я продам все и всегда.
Он говорил, а работает это или нет, уже не так важно.
Имя директора Бродячего цирка Фениаса Тейлора Барнума
стала в США нарицательным, аферес считается королем надувательств.
Именно ему приписывают знаменитую американскую фразу,
каждую минуту рождается лох. Звучит как девиз банды Зеленского,
которая украла миллиарды американских и европейских налогоплотейщиков.
Он как ПТ Барну. Знаете, он сделал так, что мошенник Джо Байден отстегнул ему 350 миллиардов долларов.
Ну и посмотрите, что это ему дало. Около 25% его страны потеряно.
Сам Зеленский идет в Апанк. Его после предприема
теперь официально и максимально публично отвергает мирный план Дональда Трампа.
После слов американского президента о том, что Донбасс придется отдать целиком,
Трампу отвечают по-русски.
Позвольте заявить, наше территория и наш суверенитет не продаются.
Мы не на рождественском базаре, не на черкизовском рынке.
Как мы только что услышали, Россия не будет капитулировать.
Россия хочет, чтобы мы сдались. Но мой ответ вам будет...
будет, вот бей дырку от публика получите вы, а не Украину.
Представитель Кеева Мельник забывает, что русский на Украине запрещен официально,
цитирует фильм «Место встречи изменить нельзя».
Памятники героям которого – Жегловую Шарапову – на Украине сносят,
как связаны с российской историей.
Кто-то из инициаторов этого заседания может внепросформулировать.
Зачем украинцев заставляют воевать против их воли, когда на столе находятся вполне реалистичные предложения о долгосрочном и устойчивом регулировании украинского конфликта, над которым кропотриво работают наши американские коллеги?
Чего хотят добиться европейские кураторы Украины, которые прекрасно понимают реальную, катастрофическую для этого государства ситуацию на поле года?
Ведь история неумолима свидетельствий в том, что каждое новое предложение для Украины оказывается гораздо хуже предыдущего.
Даже американская острый Джорнелл считает, что брюссельским ястребом важно пролонгировать этот конфликт.
Скольких не до считается Украина в Европе не думают.
В интервью политика Трамп заявил, что роль европейцев украинскому регулированию крайне ничтожно.
Они только болтают, а война продолжается.
Мы практически вернулись к самому началу этого цикла.
Мы проходили его три раза, в апреле, августе и сейчас.
Мы отошли назад примерно на 80% пути.
А это означает провал.
Я имею в виду, мирный план ждет провал,
потому что русские не уступают ничего, буквально ничего.
И они становятся лишь жестче с течением времени.
Если сравнить с апрелем, когда они тоже не шли на уступки,
сейчас они еще меньше склонны к этому.
А также стали тверже в том, на что они готовы согласиться.
И вот прямо сейчас приходит реакция Кремля на заявление
Трампа по теме членства Украины в НАТО и территории
во многом созвучны понимания у России, заявил Писков,
только что Трамп в интервью затронул первопричины начала
конфликта на Украине в части НАТО, и это очень важно
для перспектив мирного урегулирования.
Мы работаем над миром, а не перемирием, заявил пресс-секретарь
Президента, устойчивый и долгосрочный мир на Украине на основе подписных
документов, является абсолютным приоритетом для Москвы.
Еще важно, Путин давно говорил о необходимости президентских выборов на
Украине. Посмотрим, как будут развиваться события заявления в Кремле.
Россия не планирует и не хочет воевать с Европой, однако Москва готова дать
немедленный и жесткий ответ на любые враждебные шаги.
Об этом сегодня заявил министра на Остранных дел Сергей Лавров,
поступая в Совет Федерацию.
Глава дипведомства дал резкую оценку политики ЕС,
назвав ее «безнадежной политической слепотой».
Заявил, что в Бриселии многих столиц окнато продолжают мечтать,
а победе над Россией, но это иллюзия.
При этом Москва оценит стремление американской администрации
к мирному, урегулированному Европу действует в разрез с линией Трампа,
который сразу после инагурации проявил понимание истинных причин украинского конфликта.
Слушаем Лаброво.
Запад не един, и это лишний раз подтверждается по событиям последних дней,
когда президент Трампа в одном из своих интервью принципиально оценил действия Европы
по искусственному сдерживанию договоренности, которые
вполне могли бы быть достигнуты по украинскому регулированию.
Но Европа искусственно сдерживает этот процесс, пытается всячески
наускивать украинского руководителя, так называемого
членов его режима, для того, чтобы они не прекращали
воевать до последнего украинца.
Правда, не хватает денег.
И сейчас уже на эту идеологическую заряженность влияют финансы и соображения,
потому что кроме как ограбить Российскую Федерацию и забрать в нарушении всех мыслямых норм
международного и коммерческого права наши золота валютной резервы,
у них не остается других источников для финансирования этой войны.
Это прифема при том, что всё больше стран, в том числе и целый ряд
членов Евросоюза и оппозиционной партии в странах ЕС и НАТО,
признают бессмысленности и перспективность продолжения этой политики.
Но в Европе застит глаза желания на есть и России
стратегическое поражение. Они себе представить не могут,
и некоторые даже в интервью в беседах с журналистами признаются,
что они не мыслют ситуации, когда придется проглотить поражение их ставленника
и придется признать, смириться с тем, что Россия достигнет своих законных, справедливых целей.
Понятно, что это их проблемы.
Ну, как говорится, они сами эти проблемы себя создали, они сами их усугубляют.
все большую нетерпеливость проявляют Соединенные Штаты, прежде всего Президент Трамп, который, как я уже сказал,
единственный из всех западных лидеров, сразу после прихода в Белый Дом, вот в январе этого года, стал проявлять понимание
Тех причин, которые сделали войну на Украине неизбежно.
В тех предложениях, которые Стиван Убитков привозил,
которые обсуждались подробно с президентом
Российской Федерации.
Специально сказана необходимость обеспечить на Украине
там, что останется от Украины, права национальных меньшинств,
религиозные свободы в соответствии с международными обязательствами.
И, кстати, хорошо, что мы об этом сейчас говорим, потому что очень показательно,
что поправки к этому американскому документу я понимаю, что они поконосят закрытый характер,
но тем не менее, про права человека секретничать нельзя.
Так вот, процитированное имное предложение американской стороны
по обеспечению всех международных обязательств Украины в отношении прав человека
и религиозных прав в европейской интерпретации были переделаны.
И то, что мы их видели, гласит уже иначе и призывает Украину выполнять все нормы в отношении меньшинств
и религиозных свобод, которые приняты в Европейском Союзе.
Вы видите, почувствуете разницу.
Еще очень важная интересная утечка вот в Вашингтон-Пост, только что опубликовано
о ходе переговоров. Американские переговорщики пробуют разные форматы,
чтобы уступки были приемлемы для Азеленского. Одна из идей заключается в том,
что зона вывода украинских сил будет демилитаризована.
Словно говоря, если выйдут из славянской Кромоторска, пока мы их не освободили,
то там будет демилитризованная зона по мнению, по идее, пишут в Вашингтон-пост.
Один из способов — это провернуть корейская модель.
По сей день Южный Корея претендует на юридические права на весь полуостров,
КНДР утверждает точно так же говорится в утечке издания.
Срочной новости от Министерства обороны России,
вооруженные силы поразили предприятия войны промышленности Украины,
объекты топливно-энергетического комплекса, используемых
в интересах ВСУ.
Идёт уничтожение окружённых подразделений ВСУ в двух
микро районах Димитрова, зачистка Светлова и Гришина
в ДНР.
Российская армия наносит мощные удары по всей линии
фронта на южнодоненском направлении форсирован
Гайчур на дне пропетровщине освобожденного Астатовская
на покровском направлении уличные бои, как раз в
мир наградь. Но главная боевая сенсация под северском
ситуация там для высову катастрофическая, главком
сырский, скрывает правду от руководства Украины
и простых украинцев. Это заявление бастующего депутата
Безугла, она объявила забастовку в Игидию того, чтобы уволить
сырского. По ее данным северску уже фактически
захвачены российскими войсками. Военная обозреватель
Немецкого бильд Рёбке публикует карту, на которой российские
флаги в самом центре города.
Он пишет о полной деградации фронта.
Наши подразделения вышли к ключевому мосту через
реку Бахмутку и приблизились к школе №1.
Украинцы откатываются на Западу, держивая лишь несколько
улиц.
Сырский, и комментируя ситуацию, заявляет, что не будет воевать
за руины.
При этом отрицает окружение Димитрова, хотя и признает
сложности с логистикой для своих подразделений.
Что на фронте в реальности?
Смотрите наш репортаж.
Нанесли огневое поражение по живой силе противника в опорном пункте Ротты,
в районе населенного пункта Гришина, используя снаряды М4.
Российские войска выжигают в СОИ с укреплением в селе Гришина,
находятся всего в 9 километрах от Красноармейской в 14 от Димитрова.
Украинская армия ЧЕТНУ пытаются накопить там личный состав для деблокады окружения всей агломерации.
Плотным огнем боевики пытаются помочь своим войскам доставкой боебрепаса в дронами.
Димитров город методично зачищается.
При первой же возможности противник пытается вырваться.
Мы сидели в доме.
Мы сидели в доме и услышали, что кто-то идет, увидели, что было четверо солдат.
Мы постучали в окно и сказали, что сдаемся.
Мы в штуку ловикного сказали, что мы сдаемся.
Наставили оружие в фронте, выскочили через окно.
Одновременно с этим высушники выстраивают линию обороны
на рубеже Родинское, Север Красноармейска.
Бросают малые группы до 5 человек на удержание линии фронта
в надежде, что это хоть как-то поможет отстоять
уже утраченный город.
Встречают ответный удар Российской армии.
В тропомедийной победе киевского режима вышли британские телеканалы
Телеканала в их реальности Красноармийский еще не пал.
И вообще, некогда крупный транспортный узел
и местоскопление пехоты в СОО
оказался тактически в СОО больше не нужен.
Здесь у русских, вероятно, 55-60% территории.
Здесь 15-20%, если не меньше.
А в Родинском мы видим активность русских,
закрыть котел. На каком-то этапе украинцы примут решение отступить из Покровска,
и как только они это сделают, русские смогут закрыть котел и прикажут отступить из Меднаграда.
Покровск падет, но стаклические точки зрения Покровск для украинцев не имеет значения.
Это не из-за тактического проспекта для украинских.
В Бебесе демонстрирует украинский плак якобы в Красноармийске.
На отделе высушники выбежали из каких-то хозяйственных построек,
местоположения которых определить невозможно.
Сами же высушники.
В репортаже рассказывают не о тяжелых боях,
а как прятались от глаз российских ППЛА.
Саша разговаривает со своими бойцами на земле,
чтобы показать, что они сражаются в Покровске.
Он попросил поднять их украинский флаг и вот он.
Страшно, как для тебя замечает бестелотник.
Он летает круглосуточно.
Мы всегда хотели хорошей погоды.
Тумана или дождя, серого неба.
Потому что в такое время мы могли пополнить запасы и укрепить свои позиции.
В остальное время мы просто сидели и не выходили, чтобы беспилотники нас не заметили.
Такой же тактик у медийной обороны командований ВСУ применяют и в Купинске,
в телеграм-канале Генерального штаба всего одно предложение, якобы попытки наступления
в сторону соседних сил Петра Павловки и Богуславки.
На самом деле уничтожается окруженная группировка боевиков у реки Оскол.
Командные пункты, антенны, танки в капанировых. В принципе, что угодно, что стоит.
Бои идут в районе Купинска Узлобова и Восточнее Аскола.
Резервы ВСУ в Харьковской область после уничтожения ключевых мостов перебрасывают по более длинному маршруту.
Чугуев, Коробочкина, Лебяжье, Хатомля, где и встречают российские фпв-дроны.
Китанская таллиграф пишет о стремительных потерях позиции со стороны ВСУ.
По данным издания, Российская армия в ноябре заняла почти 520 квадратных километров территории.
И это вдвое больше, чем месяц назад.
Растянула ресурс украинской армии на линии размером более чем 1000 километров.
Это создало уязвимые места на юго-востоке и севере обороны украинской армии.
Нам ходом идет освобождение Запорожской области. Ранее взята Новоданиловка.
Находится она к югу от Орехова и западу от Малой Токмачки.
Фактически спутник главного фурпоста ВСУ.
От окраин села до города чуть более километра.
В 40 километрах отсюда,
в гуляй поле обстановка не на стороне украинской армии.
Северо-Востока под российским контролем
складские дворы и фермерские комплексы.
Здесь кормился тыл врага. С юга бойцы идут по улице.
Большой — это главная городская ось, на которой держалась оборона противника.
Враг очень активно наступает по всем направлениям, особенно на направление гуляй-пуля.
Потому что урага цель — гуляй-пуля, идентина-покровская, непропетровской области.
Он с обоих сторон максимально давит небольшим количеством личного состава, большим количеством средств бабла.
уже месяц может больше да два месяца это каждый день почти каждый день
да постоят вот сейчас штурмуют выше по фронтовой карте уже на юге днепропетровской
области освобождено село астаповское обошли дом закидать и гранатами
в общем точку защищили закрепились национальность покрепления дальше также
Мы с Россией с малыми группами, двойками, тройками, постепенно дом за домом, в строении, за строением.
Оттуда противник атаковал к Даниловке и Ничаевке, на что истратил все свои силы и уже не смог удержать село.
Украинская армия лишилась оборонительных линий вдоль реки Гайчур.
У нас противник не ожидал, что мы будем заходить именно с этой стороны.
Они нас ждали как-то, но мы зашли с другой стороны. Они этого не ожидали вообще.
В Лондоне пытаются спасти репутацию главного кота Даунин Стрит, Ларри,
после его дипломатического демарша по отношению к господину Зеленскому.
Кот демонстративно отказался заходить вместе с украинцем
в резиденцию британского премьера, где проходила встреча
со Стармером Мерцемом Макроном.
Из-за этого его тут же назвали агентом Кребля.
Это не так, отрицает все табло Daily Start.
Подтверждение приводит пост из официального аккаунта Ларри,
в твиттере, где он объясняет свое поведение тонкостями,
кошачьей дипломатии.
Пока Лондон борется с катами агентами его собственные
военные эксперты, ставят в стране неутешительные
диагнозы.
Телеканал BBC заявляет, что в Великобритании абсолютно
не готова к серьезной войне.
Оборонный потенциал уничтожен, так и пишут.
Многолетняя оптимизация разъела армию внутри стратегические
запасы вооружений, медикаментов равны нулю, промышленность
не способны произвести даже пуговицы для мундиров.
Особый ужас по данным BBC вызывает уязвимость критической
инфраструктуры.
Подводных интернет-кабеля и газопровода в Северном
море, один точный удар, по которым парализует страну
за считанные часы.
Кроме того, цитата «система здравоохранения» рухнет
после первых же сотен раненых.
Так что главная оборонная стратегия – это не нести
никаких потек.
При этом только на Кануне, на Украине, при испытаниях западной системы ПФО,
так сообщается, погиб действующий британский военно.
Лондон называет это несчастным случаем, но факт остается фактом.
Это ненаемник, недоброволец.
Это солдат регулярной армии НАПО.
Министр обороны Джон Филии написал, что раздавлен трагедий.
Телеканал в прямом эфире вынужден был признать, что годами скрывалось.
Небольшое, но постоянное присутствие британских военных на Украине — это реальность.
Они охраняют украинское иностранное начальство и консультируют в ССУ.
Это первая официально объявленная боевая потеря Лондона в украинском конфликте,
хотя в Киеве уже насчитали 40 погибших граждан Соединенного Королевства.
Мы получили печальные новости из Украины, погиб представитель британских вооруженных сил. Что ещё мы об этом знаем?
Министерство обороны опубликовало заявление, в котором говорится цитата.
С глубоким сожалением сообщаем, что сегодня утром, во вторник 9 декабря, на Украине погиб военнослужащий британских вооруженных сил.
Он получил травмы в результате трагического несчастного случая во время наблюдения за испытаниями украинскими войсками.
новой системы противовоздушной обороны вдали от линии фронта.
Министр обороны также опубликовал пост в соцсетях,
где он выражает соболезнование.
Раздавлен смертью британского военнослужащего на Украине.
Мое мысль с его семьей, друзьями и коллегами,
которые скорбят поблизкому человеку.
Мы выражаем им свое сочувствие.
Безусловно, это сложная ситуация, так как британских сил формально.
нет на Украине. Они не воюют с украинцами против России.
И, конечно же, российское правительство попытается использовать эту ситуацию
и будет подчеркивать, что там находятся британские военные,
и один из них был убит. Но важно отметить, что Великобритание всегда подтверждало,
что небольшое число британских военных всегда находилось на Украине
и выполняло различные задачи, такие как обеспечение безопасности дипломатов.
У нас там есть посольство, посол и другие дипломаты,
Дипломаты должны быть под защитой.
Великобритания также оказывала поддержку вооруженным силам,
в основном проводило обучение украинских военных на территории Великобритании,
где им проводили обучение по ведению оя и в целом по улучшению их боевых навыков.
И до этого уже говорилось, что небольшое количество британских военных находится на Украине.
Они защищают дипломатов и оказывают поддержку украинским военам.
И впервые британский военный, находящийся на службе, был убит.
До этого на линии фронта уже гибли бывшие британские военные.
Но эти люди добровольно приехали воевать и таким образом поддержать Украину.
Но все это были бывшие военные.
Дополнительных подробностей о произошедшем не сообщалось
за исключением того, что трагический инцидент не был результатом вражеского огня.
Министерство обороны заявило, что не будет давать дальнейших комментариев.
По подсчетам Киевского военного музея защищаю к Украину погибло 40 британцев,
что больше, чем считалось ранее.
Известно, что ни один из них не служил в британской армии на момент гибели.
Абсолютно не удивляюсь, если на самом деле солдат регулярной армии, его величество погиб именно на фронте
от точечного удара вооруженных сил России.
Истаблишмент Киева в паники после очередного ультиматома Трампа,
который открыт на диктует условия капитуляции украинского режима.
Бывший гент-прокурор Луценко заявил, что Украина не
участник переговоров по разменной монетке.
План, который лапирует Трамп, звучит как «преговор».
Отдать Тонбассы из-за 100 дней полностью перезагрузить
власть в Киеве.
Словно речь не о современном государстве, а о колонии.
Бывший глава МИДО у Леба называет аргументы Вашингтона
циничными, но признает, что на некоторые уступки
Киеву придется пойти.
Советник главы администрации президента Украины подаляк
Отметил, что любые вопросы о территориях требуют изменения международного права.
Бывший министр инфраструктуры Амилян считает, что нынешние функционеры Киева
в восторге от капитуляции, потому что это спасает их от тюрьмы.
И тут же взрывное разоблачение от бывшего депутата экстремиста Игоря Масси Ичука.
Он утверждает, что на тайных переговорах в Майами команда Зеленского
выторговала разрешение для ЗЕ на участие в выборах президента.
На фоне этого полный отрыв от реальности
политолог Виталий Портников всерьез предлагает,
чтобы американская авиация закрыла небо над Украиной
и бомбила российские позиции,
чтобы не мешать предвыборным дебатам.
То есть американцы будут воевать, а украинцы голосовать.
Хорошо устроились.
И Вас, меня и моих украинцев может не устраивать Plan Trump.
И Вас, меня и многих украинцев hedge elsewhere и сиропинцам.
Это工 midst ust smartphone hunet.
Пр� Shine, украина не за столом.
Она, как и прогнозировалась, в самыхcertwave кнgiากриж민ные предупреждения.
в предупреждениях на столе. Ей манипулируют, ее делят.
Мы сегодня являемся свидетелями бесславного финала
полной катастрофы внешнеполитики президента Зеленского.
Трамп лабирует договоренность, которую достигли его представители в Москве.
Она базируется на нескольких неприятных или даже неприемлемых для нас контекстах.
Первое, Трамп верит, что если Путину отдать Донбасс, то он завершит войну.
Вторая позиция. Они договорились с Москвой, что на Украине немедленно пройдут выборы,
в которых состоится перезагрузка политической системы Украины.
И когда наша сторона намекала на год, потом на полгода, им сказали не больше 100 дней.
Трамп продолжает настаивать на том, что Украина должна вынести свои войска
с той территории Донецкой области, которую она все еще контролирует.
Аргумент Трампа, что вы всё равно её потеряете, поэтому лучше уходите сейчас и подпишите соглашение.
В нынешней реальности я считаю недопустимыми два пункта.
Две уступки категорически недопустимыми — это ограничение армии и предоставлении официального статуса русскому языку.
Территория прописаны в Конституции и Путь Внато прописан в Конституции — это тоже тогда непримиримые позиции.
Юридически абсолютно. Юридически абсолютно неприемлемы, но какие-то уступки нужно делать.
Все, что касается территории, это, я бы так сказал, нуждается в референдуме общечеловеческом,
поскольку для этого нужно изменить международное право как таковое.
То есть, отменить гарантии для любой страны, что ее имущество и ее территории являются неприкосновенными.
Украина аккуратно объясняет это нашим партнером американским, так же к этому присоединились европейцы.
Никаких разговоров о территориальных уступках не может быть, поскольку любое действие, которое ведет к потери контроля над территорией Украины, добровольной потери контроля,
это действие с признаками уголовного преступления, которое квалифицируется как изменородение.
Поэтому, чтобы там не говорили, не подпевали в Вашингтоне, шагов таких с украинской стороны не будет.
Со стороны американцев идёт откровенное давление,
с требованием принять то, что мы принять объективно не можем.
Американцы не хотят понять, что мы не можем уйти из своих территорий
и признать их российскими, поскольку это не предусмотрено никакими законами.
И даже заявление Трампа, что он признаёт кроме российским или Донбасс российским,
в международно-правовом плане ничего не меняет.
По данным Трампа, люди Зеленского в восторге от предложений.
Кто эти люди?
Кто те люди?
Ти люди, вы точно не позадали.
Люди в окружении президента, которые посвятили свои последние 6 лет грабежу государственного бюджета и граждан Украины,
они в восторге от этого плана.
Потому что капитуляция Украины – это единственная гарантия, что их не будут преследовать.
Американская сторона убеждена, что Зеленский на следующие выборы не пойдет.
Увидим, как-то будет развиваться дальше.
Владимир Александрович известен тем, что он может пообещать, а потом сделать наоборот.
Умеров не смог, хотя говорят, что на коленях просил убедить Зеленского и динамир.
Зеленский в свою очередь сказал, я готов к выборам.
Если ты готов к выборам сейчас, что тебе мешало два года назад пойти на выборы?
Вы знаете, что основным было на переговорах с американцами в Майами?
Я вам скажу, они от имени Зеленского требовали, чтобы ему разрешили идти на выборы,
поскольку русские и американцы против.
Они требовали, чтобы была короткая избирательная компания, не 100, а 60 дней.
И они требовали, чтобы выборы прошли в один тур, то есть готовили почву для Зеленского.
Территориальный вопрос для них был двадцатым. Главным был вопрос выборов.
По президенту Соединенных Штатов и наших европейских союзников есть возможность самим
обеспечить нам условия для проведения выборов
— это закрытие неба над Украиной при участии американской и европейской авиации.
Чтобы не мешать нашему демократическому процессу.
Это возможность ударов по позициям российских войск.
Американские авиации, чтобы они не мешали нашим украинским военным
слушать предвыборные митинги кандидатов.
Мы будем голосовать, а американцы воевать.
Почему нет, если у них президент такой большой поклонник демократии?
Конгрессия США обсуждает, но едва ли примут давайте быть
честными радикальными законопроектами в выходе страны из блока
НАТО.
Его автор – республиканец Томас Масси заявил, что Альянс
– это пережиток холодной войны.
Призвал прекратить финансирование НАТО, чтобы тратить деньги
на защиту с США.
В документе Масси напоминает, что именно Вашингтон нарушил
обещание нерасширения НАТО на Восток.
Конгрессмян указывает, что именно это привело к
кросту границей блока с России до 2500 километров и создает угрозу безопасности,
о которой говорится в российской военной доктрине.
Параллельно с этим западных СМИ звучат прямые призывы к эскалациям.
Бывший советник британского правительства Марк Сеттвелл в статье
«Для Independent» предложил оказывать систематическое давление на Калининград,
Воздействовать на критическую инфраструктуру России, проводить кибиротаки на наш энергетический военный сектор.
Он заявил, что западные страны уже находятся в состоянии войны с Москвой.
Германия фиксирует беспрецедентную активность иностранных разведок.
Согласно годовому отчету военной контрразведки МАД, на которую славится Тагес Шпигель,
угроза шпионажа и саботажа сейчас высока как никогда.
никогда. Президент ведомства Мартина Розенберг предупредила, что некоторые иностранные спецслужбы,
которыми в отчете относят, конечно, российские, не гнушаются даже убийствами. В документе содержится
призыв к военным воздержаться от любых поездок в Россию и Белоруссию, поскольку они немедленно
попадают в поле зрения специальных служб. На этом фоне в Германии активные приготовления к
войне с Россией. Напомним, Писториус намерен вступить с нами в войну в 30-м год.
Казармах Хуго Юнгерса в земле Шлезвик Гольштейн 240 резервистов проходят
интенсивные двухнедельные курсы, чтобы стать настоящими защитниками Родин.
Казармах Хуго Юнгерса в Ренсбурге Шлезвик Гольштейн 240 резервистов со всей
и Германии участвуют в учениях.
Многие из вас в конце обучения вернутся домой
в качестве полностью подготовленных солдат
по защите национальной безопасности.
Для меня это большая честь.
Тренировка по стрельбе.
Первый у пулемета Саша.
Капитан запаса в обычной жизни
он руководит офисом небольшой компании.
Саша пришел в бунды Свер через добровольческую
подготовку для гражданских лиц.
20-30 дней в году он солдат.
Они учатся очень быстро всему, что мы показываем. Это хорошо. Они проявляют интерес.
У них есть желание, и это во многом облегчает нам инструкторам обучения,
поскольку у нас есть заинтересованные люди, которые хотят учиться.
Начало двухнедельного учебного курса. По окончании они станут подготовленными защитниками родины.
Введение боевых действий в городских условиях на самом деле не простая задача.
Не простая задача — солдат специально обучают этому.
Инструктор показывает видеоролики с реальными боями на Украине
и Ближнем Востоке, с реальным оружием и погибшими.
«Расслабление занятий очень плотное.
Следующее занятие — передвижение и борьба в лабиринте».
«Всем известно расположение.
Хорошо, начинаем тренировку.
Налево.
Я прикрою».
Нужна задача. Необходимо проверить и обезопасить проход.
Здесь останавливаешься, докладываешь обстановку своим товарищам,
в первую очередь своему командиру. Что видишь?
Чем дальше продвигаешься, тем больше всего может произойти.
Кто-то может внезапно выйти, а здесь ты находишься в безопасности.
Хорошо, продолжаем.
Такой ситуацией, когда никто не знает, что ждет за следующим углом,
безопасность и жизнь членов команды,
зависит от чётко отрепетированных действий.
Отряд должен выработать чёткую координацию.
Здесь нужно действовать слаженно.
Каждый солдат в отряде должен понимать, что ему делать.
Очень хорошо, что инструкторы смотрят, как мы выполняем каждое упражнение
и дают чёткое руководство.
Следующая часть практики нужно войти в помещение.
Скажите, что вы видите, если в помещении пусто сообщите об этом товарищам?
Они проводят в таком лабиринте более пяти часов.
Мы живем в трудные времена, даже несмотря на то, что сейчас многие об этом говорят.
Не все понимают, насколько это важно. Наша безопасность важна.
Новый четвертый полк внутренней безопасности Шлезвик Гольштейна.
Гамбурга и Мекленбурга передней помирании.
Должен быть готов к развертыванию, уже в 2027 году.
Первый учебный курс в Северной Германии, на котором резервистов, превращает в защитников родины.
Учебный день здесь долгий, начало службы в 7 утра, конец в 9 вечера.
Обеденный перерыв в 30 минут.
А здесь солдаты могут тренироваться с пистолетом, винтовкой, пулеметом и даже с противотанковым оружием.
Защитники родины основное внимание уделяют обращению с винтовкой G-36 и противовоздушной обороне от беспилотников.
Учение подходит к концу. Для командиров это только начало.
Мы подготовимся. Мы уже видим результат от практики, которую мы здесь прошли.
У берегов Финисуэллы замечены американские военные самолеты и беспилотники шпионы.
По данным портала «Фрейд Тардар» Т-24.
Многоцелевые истребители палубной авиации США «Эфэй-18» в Суперфорнет.
Самолёт в радиов электронной борьбы и разведывательный беспилотник
совершили пролёт в непосредственной близости от границ государства.
ну т.е. в территориальном пространстве.
Телеканал CNN со ссылкой на источники в белом доме
раскрывает секретные планы Вашингтона по свержению Николаса Мадура.
Рассматривается все от сделки до прямого вторжения.
Одна из главных целей, как считает CNN,
снизить влияние России и ее союзника в Латинской Америке.
Трамп уже публично заявил изданию политику Дни Мадура сочтены.
Президент Соединенных Штатов не стал отрицать подготовки
к возможным вторжению, которое он прикрывает борьбой с наркоторковцами.
Параллельно Вашингтон создает марионеточное правительство.
Лидер в Венесуэльской позиции Мария Карина Мачада была тайна эвакуирована из страны при помощи США.
Как сообщается, ее побег был организован под прикрытием депортационного рейса,
который и сопровождали истребители ВВС и ВМС Соединенных Штатов прямо в воздушном пространстве Венесуэлла.
Сейчас она в Осло, где получит Нобелевскую премию мира.
Вместе с ней в Норвежской столице Эдемундо Гонсалес,
помните такого, которого оппозиция считает законным президентом,
ну и еще все оппозиционные депутаты Национального собрания.
Классическая схема смены режима. Смотри.
Насколько далеко вы готовы зайти, чтобы лишить Мадура президентского кресла?
Не хотелось бы об этом говорить, но...
Но вы хотите, чтобы он ушел?
Его дни сочтены.
Исключить возможность американского вторжения в Венесуэллу можете?
Не собираюсь ничего исключать. Вообще не говорю об этом.
Дональд Трамп не устает повторять. Я президент, который заканчивает войны. Они начинают их.
Однако если посмотреть на происходящее Венесуэля, становится очевидным обстановка на коленадо предела.
Внимание всего мира приковано к Венесуэле.
Президент Трамп усиливай давление на президента Мадура.
Таким образом, президент США хочет заполучить контроль над Венесуэльской нефтью и другими природными ресурсами.
Например, золотом. Попытка пресечь контрабанду наркотиков у побережья США – лишь глуповатое оправдание.
Едвале против рыбатских лодок вам нужна такая огневая мощь.
На фоне обострения ситуации Венесуэля министр обороны США Пит Хексет проведет сегодня закрытый брифинг для группы восьми – узкой группы законодателей.
Пока же Хексит готовится представить отчёт законодателям палаты представителей и сената,
представителям разведки и руководства обеих палат,
подготовка к военным действиям в Карибском бассейне ведётся очень и очень активно.
Здесь Аврузвель Троудс не смолкает звуки вертолетных лопастей и рёв двигателей реактивных самолётов.
Морские военные операции, особая статья международного морского права.
Особенности их проведения весьма специфичны.
Одно то, что адмирал Говар после первого удара провел
часовые консультации с военными юристами по поводу
правомерности нанесения пресловутого второго, говорит
о том, что правилом ведения боевых действий в море
он старается следовать бесприкословно.
«Американские законодатели настаивают, Конгресс должен
иметь право голоса в принятии решения о любых военных
действиях против южноамериканской страны».
«Мы не понимаем, что происходит, какова цель президента,
Мы крайне обеспокоены, слышали рассуждение Дональда Трампа, заявление его администрации,
противоречащие друг другу решение о дальнейших действиях.
Он признает к нему, все прислушиваются.
Мы же крайне встревожены.
Наземная операция в Венесуэля — это акт войны и решение о ее начале прерогатива Конгресса.
Представители обеих партий требуют предоставления видеозаписи
ударов, нанесенных в рамках Венесуэльской компании.
Нам просто нужны видеодоказательства того,
что предпринимаемые в рамках операции действия
не ставят по дубросу мир в Карибском бассейне.
Просто покажите записи и всё.
Притив Конгресс изложить свою позицию
и получить разрешение на продолжение военных действий долг
и обязанность Белого дома.
Американский народ должен наконец узнать
истинные причины этой миссии.
История США полна бесконечных войн.
Америка Беспардона вмешивалась во внутренние дела многих стран.
Сегодня же даже сторонники Дональда Трампа выступают против развязывания очередной военной компании.
Опросы общественного мнения показывают, что менее 30%.
Если быть точными только 21%,
американцев поддержали бы возможное военное вторжение Венесуэлу,
если бы целью ее было свержение правящего режима Мадура.
События в Венесуэле – христоматийный пример,
дипломатии принуждения, цель оправдывает средства.
Долгие годы мы говорили о войне с наркотиками.
Сегодня же мы наконец дотянулись до тех,
кто эти наркотики производят.
Классический пример смены режима неугодного Вашингтону
вооруженным путем.
Но если до этого дойдет, пока Венесуэла, Каракас в Блакаде
и воздушное пространство перекрыто системы ПВО
и вооруженными силами Соединенных Статов.
Мы сейчас переносимся к сапкору коммерсанта в Вашингтоне, Екатерина Мурна,
прямой связи. Екатерина, здравствуйте. Вернемся к Тезисом Трампу. Украинскому
регулировании довольно жесткая президента США наехал на главу украинского режима и по
поводу выборов, и по поводу того, что истек его кредит доверия, это выработанная позиция
белого дома сформированная или такие продолжения игры в доброго и злого полицейского
здравствуйте Евгения но на самом деле сложно сказать что творится в голове у дональда
трампа но как минимум мы видим очень серьезное раздражение дональда трампа тем что
владимир зеленский продолжает заигрывать с европой продолжает за его спиной решать какие-то
вопросы и категорически выступает против мирного плана, который предлагает, предлагают
Соединенные Штаты. И тут стоит все-таки вернуться к уже нашумевшей национальной стратегии США и
вспомнить, что сейчас Соединенные Штаты делают все возможное для того, чтобы, de facto, в своей гегемонии
отступить в регион западного полушария, а вопросы Европы, в том числе и Украины, оставить на ту
самую Европу. И он постоянно говорит о том, что эту войну не он затеял, но как минимум он взял на
себе обязательство эту войну закончить. И вот выйти из этой ситуации как сухим из воды,
он именно этого и пытается сделать. Но европейские политики Владимир Зеленский действительно
вставляет ему в палки в колеса. Ему, конечно, это категорически не нравится. Но могу сказать,
что Дональд Трамп человек непостоянный, он очень эмоциональный. Например, завтра ему может
позвонить керстармер, убедить его в чем-то. И Дональд Трамп опять скажет, что, например, он ведет
очередные санкции против Москвы. Поэтому давайте посмотрим за развитием событий. Но,
Но, повторюсь, Дональд Трамп очень сильно раздражен Владимиром Зеленским.
И это мы видим, в том числе и потому, что сейчас происходит именно на Украине,
что американская администрация пытается найти новых лидеров,
выдвинуть их на передний план. Зеленский активно этому сопротивляется.
Но я думаю, что Америка будет делать всё возможное для того,
чтобы найти новую, скажем так, говорящую голову, которая будет устраивать всех.
Вообще, как долго сегодня на штат собирается играть в эти кошки-мышки?
Потому что Зеленский, во-первых, ответил, да, что всегда готов к выборам, когда Трамп его призвал к ним.
И говорит, обеспечите мне безопасности, и тогда через 60-90 дней украинцы проголосовывают.
Но еще что важнее, это то, что сегодня вечером вроде бы как Зеленский направит Трампу
согласованные с европейцами новый план, и также он собирается добиваться от
Белого дома принятия именно этих условий. Когда это все может закончиться и лопнуть терпение?
Моська, знаете, она сильна. Это единственное, что можно привести в качестве цитаты к тому,
что сейчас происходит. Естественно, терпение Белого Дома уже на пределе. Мы это прекрасно видим.
И то, что делают европецы, естественно, не устраивает Дональда Трампа. Мы знаем, что Европа
фактически саботирует мирные переговоры. И стоит ожидать, что в этих пунктах будут положения,
которые будут категорически не устраивать Москву. То есть фактически выбрасываются все
мирные переговоры, все согласования и пытаются продавить план, который будет выгоден в Европе,
да, там условно те самые репорации, например, которые Соединенные Штаты абсолютно не устраивают,
они хотят по-другому распорядиться с российскими активами, например. Так что я думаю, что опять-таки
время покажет, что произойдет дальше, но по моим прогнозам и, собственно, по прогнозам очень многих
экспертов, то, что будет содержаться в пунктах, которые предложат Владимир Зеленский, это будет
факт и саботаж мирных переговоров. Спасибо вам большое слабкор коммерсанта Вашингтони и Екатерина
Мурс нами на прямое связи. Звучат различные идеи, как противодействовать Трампу и в том числе
Распродажа американского долга, трешурес, собираются европейцы скинуть для того, чтобы еще более слабым сделать доллар.
Такие предложения звучали в свете войны торговой между Пекином и Вашингтоном.
Но из Европы это предложение пока осторожно пишется различными аналитиками и анонимными.
На данный момент это конечно сложно себе представить, но тем не менее на все готовы пойти европейцы только для того, чтобы их условия, их голос были услышаны и реализованы.
Давайте послушаем реакцию Кремля на интервью и заявление Трампа.
Знакомились очень внимательно с той частью интервью политикой, которая касалась и нас и тематике
украинского регулирования. Это очень важное интервью, очень важное заявление. Безусловно,
по теме территории и так далее, по теме того, как Украина теряет землю. Это созвучно нашему
пониманию и во многом президент Трамп затронул как нас и первого года. И это очень важно с точки
Прошу, Юрий Вячеславич.
Ну, смотрите, западное средство массовой информации, ну и американские фонея шелтайпс, называют разные даты.
То сначала вроде 27 ноября уж точно будет мир.
Там Трамп, помните, вообще там собирался за очень короткий период времени установить мир на Украине.
Сейчас новая дата, католическое Рождество, 25 декабря, называется.
На самом деле надо привязывать не к датам,
На самом деле, надо привязывать не к датам, а действительно к пониманию развития процесса.
Вот американская администрация, его представитель Дэтрамп,
на самом деле, они чем больше общаются с представителями российской дипломатии, с президентом,
тем больше понимают суть проблемы, глубинные причины и возможные выходы из конфликта,
потому что интересы Соединенных Штатов находятся совершенно в других регионах
и в других, в первую очередь, экономических аспектах развития Соединенных Штатов и мировой политики.
Так вот, на самом деле, дату во многом будет, как мы не раз уже говорили,
определять и устанавливать российской армии и продвижение наших ребят,
обеспечение задач, заявление президента, что в любом случае,
какие бы решения не принимались на уровне дипломати России,
обеспечить решение задач специальной военной операции, это главный фактор.
Второй важный фактор это понимание американским руководству и интереса Америки.
Я думаю, что для Европы серьезный звонок был действительно связан с обнародованием новой эстротики национальной безопасности.
Там же на Европу просто впервые за многие-многие годы был серьезный наезд, в первую очередь даже на не Европу,
а на руководителей современных европейских государств.
Потому что Трамп, я думаю, что внутренний к ним относится с большой брезгривностью, исходя из их позиции,
Исходя из того, что они делают со своими странами, проводя антинациональную политику,
ну и, конечно, очевидно понимают, что многие из них являются хромыми утками,
и на самом деле у них нет никаких политических перспектив.
Вот какие вопросы новые не проводились, они все показывают, что их авторитет падает.
Вот я посмотрел свежий опрос в Германии.
Ретинд-Мерца еще больше упал.
В следующем году земельные выборы, да, и многие предрекают поражение вот этой вот калиции.
С другой стороны, посмотрите, какие процессы происходят там,
и в том числе даже вот эта последняя работа, третий томник, Эргана Крэнса.
Я благодаря Геннадия Андреевичу Зюгановну знаком с ним.
Это действительно убежденный коммунистр, руководитель последних ГДР.
Он четко говорит о том, что многие сейчас ностальгируют по социалистическому ГДР,
потому что видят губительную политику мерцей вот этой всей верхушки, меркали и так далее, по отношению к Германии.
И он на улице Ленина не хотят переименовывать, хотя Берлин требует.
Да, ну поэтому и я думаю, что особенно в ГДР, в части ГДР современной Германии,
там результаты для мерцей для этой всей публики вообще будут катастрофические.
То есть европейская элита, которая поставила на войну против нашей страны на поддержку Зеленску,
она объективно проигрывает. Она и в стратегическом, и в тактическом плане, все равно проиграют.
Я думаю, что идет совершенно со стороны Зеленского и его компанией большой торг.
Что будет происходить? Да, что будет с ними?
На самом деле США еще, мне кажется, не задействовала и 50% своих возможностей
для того, чтобы усилить давление на Зеленского.
И если Трамп эти возможности будет использовать, то я думаю, что в ближайшее время
Действительно, они могут понудить украинское руководство к миру на тех условиях, которые обсуждается Соединенными Штатами.
С точки зрения европейцев и политики, когда еще могло быть тоже историческое событие,
Республиканец, конечно, этот законопроект не получит поддержку, но внес вопрос о выходе Соединенных Штатах и знак.
И когда вы говорили о аргументацию, она совершенно верна, потому что совершенно не объективное понимание ситуации.
Россия нападет на Европу, никто не собирается нападать, но с другой стороны, посмотрите какие у них планы, вот этот республиканец говорил об этом, я тоже хотел бы подтвердить, я совсем недавно в Калининградской области был, съездил на могилу моего деда, он участвовал в освобождении Кенецберга, в Восточной Пруссии, погиб в декабре 1944 года, братской могила на границе Калининградской области, Польши и Литвы, но там не только братские могилы советских солдат, там и братские могилы, наш Хвойд,
погибших в годы Первой мировой войны на территории Восточной Пруссии.
А Польша хочет эту землю забрать себе, они уже даже названия «Крулевец»
вместо Калининграда. То есть что за притязание совершенно нереалистичное?
С другой стороны, поляки бы посмотрели. У них треть территория, это то, что им досталось
после Великой Отечественной войны и что они, так сказать, получили от Германии.
Вот, может, Германием скоро предъявят претензии на эти территории, российские территории, неприкосновенные.
Наши армии и страны обеспечат безопасность.
И с другой стороны, очень важно в продвижениях наших гостей, что российское общество весь наш народ поддерживает.
Мы чувствуем вот это вот единение армии, значит, и народы.
И поэтому ближе будет мир, быстрее будет заключен мирный договор, конечно, меньше поти.
Но с точки зрения реализации и твердости наших задач, они обязательно будут реализованы в том плане, в которой был предоставлен Россия.
Довольно часто ситуация, которую сейчас мы наблюдаем, применяют только у метафоры, что кто первый моргнет, здесь несколько игроков, и, по сути, моргает, уже не стесняясь Европы, выдавая все свои тайные планы, говорит о том, о чем раньше стеснялась.
Лавров сегодня об этом хорошо сказал в Совете Федерации. Давайте послушаем его.
Мы ценим стремление президента Трампа к диалогу к преодолению конфликта на Украине политикодипломатическим путем.
Обсуждение соответствующих предложений американской стороны продолжилось 2 декабря.
Как вы знаете, входы в визит в Москву спецпосланника президента США Стивена Уиткуфа достигнута договоренность о продолжении этой работы.
Главное есть принципиальные понимания о том, что устойчивое
урегулирование невозможно без оскоренения первопричин
кризиса.
Несмотря на необходимость признать реалии, откровенно
деструктивную позицию по украинскому вопросу
занимают Лондон, руководство Еврокомиссии в Брюсселе,
большинство странцы анафанаты и Евросоюза.
Инвестировав весь свой какой-никакой политический капитал
войну с Россией руками и телами украинских граждан,
они по-прежнему в бездодёжной политической слепоте тешат
себя иллюзии, так или иначе победить нашу страну.
Как подчёркивал президент, мы не собираемся воевать
с Европы, у нас и мысли таких нет, но к любым враждебным
шагам, включая размещение на Украине европейских
воинских контингентов и экспроприации российских
от филов, мы будем на это отвечать. И к этому ответу мы уже готовы.
Вернемся. Украинская энергоэнергия системы
на грани Каллапса, Накануне по всей стране ввели аварийное отключение света,
блокаут и в Киеве без электричества до 70% городов. Компания Украинерга объясняет
причину усильных ограничений, это массированные удары ВКС России по энергоэнергии системе.
Украинские СМИ пишут, что дефицит мощности достиг колоссальных масштабов в 4 гигаватта
— это эквивалент мощности четырехатомных энергоблок.
В бывший министр энергетики Украины Плачков заявляет, что ситуация критическая и угрожающая.
В стране нормально работают только атомные электростанции.
Большинство генерирующих мощностей на ТСГС повреждены.
Плачков прогнозирует, что при похолодании вся страна погрузится в полный blackout.
и потеряет связь с европейской энерго-системой. Смотрим.
Из-за новой волны российских ударов света будет меньше.
Укор энергов ввела более жесткие графики отключения электроэнергии.
Одновременно будут отключать от двух с половиной до четырех очередей потребителей.
В некоторых регионах света не будет до 16 часов в сутки.
Для промышленных потребителей будут действовать графики ограничения мощности.
Россия в очередной раз нанесла удар погазовой инфорструктуре.
в рак свершил атаку ударными беспилотниками по объектам газовой проструктуры.
Под ударом оказалось критически важное оборудование,
обеспечивающее бесперебойное газоснабжение населения.
Правительство приняло ряд решений, чтобы улучшить ситуацию со светом на Украине.
Областные военные администрации на протяжении двух дней должны пересмотреть
списки критической инфраструктуры и определить в самом ли деле потребители критические.
Дополнительное освещение парков, герклянг или уличные рекламы должны сократить.
Если предприятия используют электричество, которое само производят,
его не будут заставлять выключать свет.
Кроме того, правительство дает разрешение на импорт электроэнергией
государственным компаниям, а также компаниям с долей государственной собственности 50% и больше процентов.
Резервов сейчас практически не существует.
Я не вижу никаких ресурсов и источников, денег для массового становления резервов.
Я не вижу сейчас ресурсов ни укра-энерго, ни у генерирующих компаний,
не в распределительных компаниях, особенно для того, чтобы
закупать то оборудование, которое ему же надо, и будет
нужно через два-три месяца.
Ситуация близка к такой, что они через определенное
и очень дородкое время, две для атаки, будут просто
смотреть на повреждение и не понимать, как это восстанавливать.
Первое, ты обещаешь блокаут в Москве.
Второе, Россия устраивает блокаут на Украине.
Третье, ты готов к энергетическому перемирию.
В августе на встрече между Трампом и Зеленским
нашему президенту предложили объявить единоличное энергетическое
перемирие и пообещали, что к такому же перемирию
присоединиться Россия через час, Владимир Зеленский
отказался.
Сейчас в Одессе стабилизационное отключение света, то есть
по графику.
В среднем в квартирах электричество нет по 8 часов в сутки,
однако из-за постоянных атак кое-где отключение
аварийной.
В Одессе с октября работают около 300 пунктов в несокрушимости.
Часто на карте они есть, а по факту не работают.
Это, например, открыли местные жилищно-коммунальные службы,
но зарядить телефон сюда не пустили.
Что значит, пункты несокрушимости обменили?
Откуда я знаю? Что вы ко мне прицепились?
Здесь написано «пункт несокрушимости».
Написано «на заборе может быть».
Приезжаешь, нету света, б***ь.
Ложишься спать, нету. Просыпаешься, нету.
Зато, б***ь, по телеграм-каналам все пишут, б***ь.
Тот б***ь с**л столько-то, у того нашли столько, там взяточница взяла столько.
Зато обычные люди с**л-то живут без света.
Вы с**л-то с**ли на свете столько, чтобы просто с**кнуться.
Но это разве нормально?
С**л-то вы сдеваетесь на стороной.
С**л-то пацаны там воюют, с**л-то находятся на передовой.
За что?
Вы что, на туре с**лись?
Когда вы с**л-то нажрётесь этим баблом?
И срочные неприятные новости для Киева из Копенгагина Данья
сократит поддержку Украины в 2026 году.
Помните, та самая Данья, которая прямо сейчас строит
завод по изготовлению ракетного топлива для Киева, которая
обещала поддерживать Украину до последнего.
Тем не менее, Данья резко сокращает помощь, в 2026 году
выделит лишь 1,46 миллиарда долларов в сравнении с 2,5 миллиардами долларов в 25-м году украинский фонд
и с чертом заявил датский министр обороны. Суммы на этом заканчиваются.
Еще в европейских столицах нарастает привога из-за кардинальной смены стратегии Вашингтона.
Новая доктрия на национальной безопасности США, обнародованная Трампом,
содержит беспрецедентно резкую критику в адрес ЕС.
Документе, который итальянская газета Эльфата Ботдиана
называет шокирующим.
Континент обвиняют в слабости.
В миграционном кризисе отходят вот демократических принципов.
В Брестелле такой подход расценивают как прямое вмешательство во внутренние дела.
Председатель Евросовета Антонио Кошта резко осудил позицию Вашингтона
что Европа не потерпит внешнего диктата.
Он также провел параллель с Афганистаном,
намекая на риски внезапного прекращения поддержки Украины,
намекая на то, что Европа не сделает из Украины новый Афганистан
и не уйдет оттуда, как США, в одну ночь.
Глава дипломатии ЕСК, Халлес,
Кая Калес заявляет, что ключевая задача – сорвать мирное
соглашение, которое не отвечает интересам Украины.
Она называет уважение эти реальные целостности красной
линии для Бреселя.
Расколф Транс Атлантическом Альянсе, конечно, усугубляется.
Европейские лидеры готовятся к жизни без США.
Мы видим договоренности и обсуждения между Украиной
и США, и США, и России.
Что мы ясно видим, так это то, что на Россию не оказывается должного давления.
Вот почему мы это делаем, потому что мы не можем оказаться в такой ситуации,
где мирное соглашение вознаграждает агрессию,
потому что тогда мы увидим еще большую агрессию.
Мы выдвинули пункты, которые являются для нас красными линиями.
Я имею в виду уважения к территориальной целостности и суверенитета страны
и возвращения украинских детей.
Мы должны быть уверенными в себе. Мы знаем, что это неправда.
Financial Times была статья, в которой говорится, что проблемы,
на которые они указывают в стратегии национальной безопасности,
в Европе не чуть не хуже, чем в Америке.
Реакция всегда приводит к расколу, к расколу с Америкой,
которая была и остается нашим крупнейшим союзником,
а также к разногласиям между европейскими странами, что тоже нехорошо.
Меня эта стратегия безопасности, опубликованная на прошлой неделе, по своей сути не удивило.
Каждое американское правительство до сих пор пересматривало ее первый год соответствующего президентского срока.
Это устоявшаяся процедура в США. Что-то в этом документе понятно, а что-то с европейской точки зрения для нас неприемлемо.
В том, что американцы теперь хотят спасать демократию в Европе, я не вижу необходимости.
Если бы ее нужно было спасать, мы бы вполне справились с этим сами.
Это новая стратегия американцев и принцип «Америка
превыше всего» в ней выражен особенно ярко.
В разговорах с американцами, я говорю, «Америка превыше
всего» – это нормально, но концепция «одна только
Америка» не может отвечать вашим интересам.
Вам нужны партнеры в мире, и одним из таких партнеров
может быть Европа.
А если вы не знаете, что делать с Европой, тогда сделайте
хотя бы Германию своим партнером.
В некотором смысле отношения Трампа к европейцам таково,
что он презирает нас.
Я имею в виду, что в политическом плане существует определенный
степень настоящего презрения, а не просто признание того,
что у нас другие демократические традиции.
Внимание, безусловно, прикувано к напряженным отношениям
в Старом Альянсе.
И это после того, как в пятницу Вашингтон опубликовал
ошеломляющую стратегию национальной безопасности.
В ней Европа предстоит слабой и стоящей на пороге
цивилизационного коллапса.
Этот шокирующий документ – беспрецедентный акт
вмешательства Соединенных Штатов дела Европы.
Мелый дом не стесняется в выражениях, говорит о европейских странах,
некоторые из которых — старейшие союзники Америки.
На 33-х страницах обобщается американская стратегия национальной безопасности,
в которой Европа подвергается резкой критике за свою миграционную политику,
предполагаемую цензуру и подавление политической оппозиции.
В документе утверждается, что при сохранении текущего курса
континент изменится до неузнаваемости менее, чем за два десятилетия.
Это серьезный вызов для европейских лидеров, стремящихся укрепить свое влияние на международный арене.
Вы считаете, что США подрывают автономию Европы?
Да, совершенно очевидно, что это так.
У нас всегда была своего рода дилемма и двусмысленность в речи, исходящей от Соединенных Штатов.
Будьте в состоянии защитить себя, будьте независимыми, и в то же время покупайте у нас все, что захотите.
Это всегда был очень странный язык, присущий Соединённым Штатам.
Что нового, так это то, что некоторые из вас хорошие ребята, и мы их поддержим.
Вы привели цитаты, которые действительно невероятно в этой стратегии, потому что стратегия это не твит.
Обычно это очень тщательное исследование долгосрочной стратегии, крупных государств, таких как Соединённые Штаты.
Представим, что наша французская стратегия или стратегия Евросоюза вызвала бы большие сомнения
в отношении американской цивилизации, и там было бы сказано, что мы хотим вмешаться,
чтобы убедиться, что тех, кто идёт в правильном направлении, мы будем поддерживать всеми силами.
Я не знаю, вызовет ли стратегия безопасности шок у некоторых наших государств членов,
но они понимают, что значит зависимость, оружие, которое они пытаются разработать,
мы делаем именно то, что хочет Пентагон.
Страдайги на сбезопасности критикуются то, что президент
называет прошлой глобалистской политикой в отношении
расширения ресурсов США и вводится понятие, так называемое
«дополнение» Трампа к доктрини-монрору.
«В Европе, я думаю, этот ревожный сигнал, свидетельствующий
о том, что эпоха год и месяц попыток манипулировать
президентом Трампа для достижения желаемого внешнепритического
результата, подошли к концу.
Это призывки в Европе встать на защиту, отреагировать
если это в её силах. А смогут ли они это сделать?
Я думаю, ещё предстоит увидеть.
И я думаю, именно поэтому это стало таким шоком.
И прежде всего, в документе практически не упоминается
угроза, которую Россия представляет не только для безопасности
России, Европы, но и для безопасности США.
Это стало огромным изменением по сравнению с тем,
что было в 1989-м и 1921-м годах,
когда Пала Гавлинская стена и распался Советский Союз.
Комментарий о Европе, честно говоря, мне очень напоминают то, что сказал бы Виктор Орбан.
Это представляет собой предательство Украины и подрыв доверия Украины к Соединенным Штатам.
Это также представляет собой предательство Европы.
Это наносит серьезный и долгосрочный ущерб нашим отношениям в НАТО.
Все это обрушилось, как пощечено, как ушат холодной воды, как удар поддых. Подойдет любое из этих описаний.
Это точно не то, что Европа хотела услышать сейчас. Трампа интересует только то, какую выгоду она может получить финансово.
Ее совершенно не заботит поддержки демократии, свободы слова, права человека, международное право.
Нат и ЕС, конечно, не могут публично осуждать Дональда Трампа и его администрацию и музыку Лисами,
им нужно списать его.
То есть им нужно списать Америку как союзника,
и если они еще этого не сделали, немедленно начать думать, как защитить себя
и развить собственную оборону и экономике постамериканские периоды.
Приносимся в Брессель, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова с нами на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Конечно, невероятная интенсивность переговорного процесса, по крайней мере, видимо.
И Зеленский обещает, что согласованные с европейцами план урегулирования уже сегодня вечером направят Трампу,
чего там они в Европе нас огласовали.
Мы посмотрим, когда он отправит этот документ. Очевидно одно, что европейцы не стремятся к мирным переговорам
всячески пытаются либо сохранить лицо, либо саботировать мирный процесс, поскольку параллельно с этим
тут идут другие движения. Например, активно пытаются изъять российские замороженные активы. Дело в том,
что если решение не будет принято на последнем в этом году самете, которая состоится 18 декабря,
то Украин закончится деньги уже к апреля. Об этом здесь говорит Иурсула Фондарляйна. Многие
пытаются додавить бельгийцев, чтобы они все-таки согласились на то, чтобы
разблокировать эти активы, применяют различные схемы и дают различные
обещания. Вот из последнего это то, что хотят использовать чрезвычайные
полномочия, которые обычно используют во время серьезных экономических
кризисов. Это как раз может позволить обойти в вето той или иной страны и
принять такое решение. Но последний раз, когда такое делали, это касалось
и мы все видим, к чему этот неконтролируемый поток и распределение мигрантов по странам Евросоюза привело.
Это рассторило половину Евросоюза друг с другом, и до сих пор еще аукается Еврокомиссия и другим странам.
Тот факт, что некоторые страны есть, все-таки сворачивают помощь и потихоньку начинают говорить о том,
что они больше не хотят вкладываться в этот проект, говорит о том, что настроения действительно меняются,
меняются, но меняются, к сожалению, не у всех, Франция, Германия и Великобритания тоже в том числе,
стараются теперь взять на себя бразды правления, и если Урсула-Фондарля не справляется, то тогда
вот они готовы, продумывают варианты, как, возможно, все-таки поддержать и дальше этот конфликт,
сможет ли Европа самостоятельно взять на себя это время, и что будет с Европейской обороной в
в случае, если с Соединенными Штатами европейцы все-таки сильно поссорятся.
Но в этом плане, вот, например, Франция предлагает свой ядерный зонтик распространить на все
остальные страны. Пока это только слова и проекты, безусловно, ничего еще не решено,
и вы правильно заметили, что интенсивность очень серьезная, и нужно, действительно,
будет смотреть, до чего все-таки они договорятся, и что главное предложит
европейцы, которые прекрасно понимают и российские красные линии, несмотря на все
их официальные заявления и первоисточники и причины конфликта все это здесь понимают публичные
риторики звучит совершенно иная картина что россия собирается просто захватить все земли
украина дальше будет захватывать всю европу потому что ей нужна территория ну это понятно что
это только рассчитана на общественность которая не очень может быть разбирается в конфликте
а в кулуарах действительно идет серьезное обсуждение но серьезное в том плане как
не допустить мирных переговоров между мирного договора,
между Россией и Украиной, и Штатами.
Спасибо вам большое.
Настя, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро
на прямой связи из Брюсселя,
где продолжают делить шкуру неубитого медведя.
Наши авуары, хорошее какое слово,
активы российские, замороженные,
которые хотят украсть и в ближайшее время
вполне вероятно это сделают.
Даже тот самый, это Евросоюз,
который планируется на 18 декабря последним в этом году,
как Анастасия правильно заметила, уже решено продлить на двое суток.
Чтобы если в первый день возникнут проблемы с кражей,
сделать этого во второй или в третий день, давайте Financial Times почитаем на эту тему.
Страны ЕС намерены в ускоренном порядке принять решение о бессрочном замораживании
до 210 миллиардов евро российских суверенных активов.
Они стремятся обойти премьер-министра Венгрии Виктора Орбана.
Это должно произойти еще до того, как европейские лидеры
соберутся на самент по следующей неделе.
По словам чиновников знакомых с планами, это спешная попытка принять закон,
который задействует чрезвычайные полномочия, позволяющие обойти право вето
отдельных стран на продление санкций, направлено на сохранение рычагов Леония Брюсселя
в мирных переговорах по Украине под руководством США.
Дипломаты, работающие над проектом закона, считают, что лучше в ближайшие дни
отдельно решить вопрос о бессрочном замораживании активов
и только потом переходить к обсуждению кредитов для Киева.
Этот вопрос финансирования будет вынесен на рассмотрение лидеров ЕС
на следующей неделе. Процедура голосования уже в ближайшую неделю с обходом Принца Поединогласия при
принятии санкционных решений создает риск резкого недовольства со стороны Венгрии и других столиц
выступающих против этой меры. Конечно, удивительно наблюдать за тем, как европы разрушают те правила,
которые сама веками чего уж там декларировала, это и свобода слова затыкает все абсолютно
неугодные средства массовой информации, и святости и священность частной собственности,
вот, пожалуйста, сейчас из частных банков, в том числе, будут внимать наши российские активы,
и таранса-атлантическое единство, разрушенное, абсолютно готовится жить без Соединенных Штатов,
и внутренняя миграционная политика тоже болит у них, и, конечно, то, что они остались без наших
коммерго-ресурсов больно бьет. Прошу.
Россия безусловно заинтересована в успехе мирного плана Дональда Трампа.
Это надо чётко и объективно зафиксировать.
На основании тех 28 пунктов, которые Уитков и Кушнад привезли в Кремль,
наша руководство обсуждала. Очевидно, были высказаны взгляды России,
каким образом идти последовательно к реализации
тех предложений, которые сформулировал 47-й президент США.
И в этом плане мы сдаемся вопрос, а как нам усилить
позицию Дональда Трампа из Соединенных Штатов Америки
для того, чтобы их точка зрения максимально эффективной
и доходчива была услышана в Киеве и европейских столицах?
Самый главный эффективный способ продолжения масштабных ударов
по критическим объектам инфраструктуры режима Зеленского.
Первое, и успешное развитие российских наступательных операций российскими группировками в зоне специальной военной операции.
Чем лучше, чем интенсивнее, чем успешнее мы будем реализовывать это два ключевых принципа,
тем скорее нас вступит мир и тем быстрее позиция Трампа будет услышана и Зеленским, и его кураторами.
Второе, видим сегодня просто ненависть, волну злобы, неприкрытый, который выплескивается на странице европейских СМИ
от, пока что, бывших высокопоставленных функционеров Евросоюза.
В этом плане, конечно, безусловно отметился евросадовник Борель, который в открытую заявил, что Трамп – это враг Европы,
Это должно быть зафиксировано и порвозглушено, а сами Соединенные Штаты Америки,
ну, де-факто, недружественны для Евросоюза государства.
В ответ, вообще, на такое хамство, Вашингтон, по идее, должен ввести санкции против Борелля.
Показательная порка тех еврошакалов, которые хотят продолжение войны,
и плюют в лицо американской демократии американскому государству.
Ну, надо наказывать за это.
Поэтому мы рассчитываем, что государственный департамент США как минимум применит
рестрикции в отношении Борелия,
ну и в отношении Каекалус, которая отметилась не меньшими
по хамству заявлениями в адрес главы Белого дома.
За подобного рода оскорбления должно приходить возмездие.
Посмотрим, насколько Белый дом будет готов
жестко ответить на подобного рода, как говоря, гадости, которые выплескивают Европу в лицо Трампу.
Ну а что касается Зеленского и его кураторов, Германии, Франции, Великобритании, их задача —
размыть предложение Трампа. Уже план мы узнаем очевидно сегодня, но это ревизия —
это выплеснуть с водой суть предложения Трампа, заболтать,
И в общем-то, совет, который Зеленский получил после консультации в Лондоне,
заключается в общем в простой сокрометальной фразе.
Ти не время и включает дурака.
Вот собственно, что он и будет делать.
Убивать своих людей.
Убивать своих людей.
В этом плане, конечно же, ключевым требованием является,
скорее, проведение президентских выборов на Украине.
И для Трампа важно обеспечить чистоту юридическую прозрачность этого процесса.
А это невозможно, если в выборах будут принимать участие, действующие высокопоставленные военные украинские преступники,
например, такие как залужные, то же самое будет происходить, если в выборах будут принимать участие зеленский.
И критически важно, чтобы выборы были признаны на Украине, состоявшимися легитимными,
это амнистия политических заключенных на Украине.
порядка 5 тысяч человек сегодня находятся в застенках СБУ и других украинских силовых структур.
Эти люди должны быть амнистированы накануне выборов,
а, возможно, некоторые из них могли бы принять участие и в новых президентах выборов.
Еще раз повторяю, судьба 87-летнего патриарха украинской промышленности, политики,
а Вячеслава Богуславева – это фигура на Украине равная Илону Маску.
Маск подойдет к президенту США, объяснит, чего надо начинать реформу политической системы на Украине в плане честных выборов.
Свободу всех без исключения политических заключенных. Открыть двери темниц, пусть эти люди интегрируются в гражданскую структуру Украины.
Конечно тут же сметут вот этого гражданина. Моментально.
Повторяют. Для Трампа важен результат. Зеленский — это враг Дональда Трампа.
Ну и секретной службе США, учитывая вот волну ненависти, который идет из Европы,
еще раз повторяю меры безопасности вокруг президента Трампа — усилить максимально, с целью исключить.
Мы не можем исключать, что и киллеры Европы может заслать через прокси или какие-то украинские группировки.
А в Соединенных Штатах Америки в Канаде огромный диаспор украинской.
Там много националистов, агентуры из...
Миллион в Канаде.
...и военные разведки Украины.
Поэтому берегите Трампа, если Америка снова хочет стать великой.
Ну и, конечно же, гибель британского военнослужащего.
Первый признанный факт.
Вот когда я смотрю на министра обороны Великобритании,
господин Хили, знаете, он даже внешним обликом такой джек-потрошитель.
крокодиловы слёзы. Очевидно, всё-таки речь шла об уничтожении
либо высокопоставленного куратора тех поставок
систем ПВО с Великобритании, который консультировал.
В момент, очевидно, российских ударов по системе ПВО Украины погиб.
Либо это член боевого расчёта.
Возможно, там было уничтожено не один человек.
Опять или шесть британцев и решили только,
учитывая, что скандал такой большой,
обнародовать имя одного из них.
Ну и в заключение хотел бы сказать,
Нам необходимо все-таки усиливать пророссийские позиции в тех европейских странах,
необязательно членах Евросоюза, где есть симпатии населения к нам.
И, конечно, я же говорю о Сербии.
Колоссальные усилия сегодня Германия, Франция, Великобритания принимают для того,
чтобы лишить Россию позиции влияния на Балканах и лишить симпатии сербского народа к Российской Федерации.
Федерации. Есть пророссийские силы, есть политики национально ориентированные, такие
как бывший министр обороны, министр внутренних дел и глава сервисов спецслужбы Биа, Александр Вулин.
Это человек, который рецетворяет независимый суверенный курс Сербии на вступление в Брикс,
в ШОС, категорический противник членства в Евросоюзе. И самое главное, он объединяет вокруг
себя все те пророссийские много миллионные силы в сербе надо усиливать
таких политиков это касается и других стран для того чтобы мы имели общую
консолидированную позицию и совместно с сша решили главную задачу
уничтожение евросоюза политические похороны еврокомиссии и евросоюза ногами
вперед вынести их для того чтобы дать европу шанс на лучшее будущее хорошо
Григорий Юрьевич, у нас главная задача нашего государства – благостояние наших граждан.
А как они там ногами вперед или ногами назад?
А это будет помогать нам санкции подбуду.
Чтобы они не были враждебны, согласен. Это очень и очень важно.
Прошу.
Знаете, по политическим заключенным готов поддержать идею за исключением одного.
Эти люди не должны быть амнистированы и не должны быть реабилитированы.
Потому что эти люди точно не совершали никаких преступлений.
Амнистия – это как раз предполагает амнистия.
Это и признание вины.
Поэтому я думаю, что речь должна идти о реабилитации.
Теперь по поводу атак на энергетическую систему.
Не переживайте, Евгений, все нормально.
Правительство приняло решение.
Стабилизировать ситуацию в энергетическом секторе.
Это заявило премьер-министр Свериденко.
Ну, девочка, всю жизнь ордессы проработала.
Она думает, достаточно принять решение в условиях продолжающейся атаки на энергетическую систему.
Ее можно каким-то образом стабилизировать.
А вот специалисты говорят еще две атаки максимум, и у них просто закончатся комплектующие для того, чтобы можно было восстановить эту энергетическую систему.
То есть, ну вы понимаете, о чем я говорю?
Я говорю о том, что на самом деле у власти находятся дилетанты, которые абсолютно не понимают, что вообще со всей этой ситуацией можно в принципе делать.
И можно решить задачу в условиях продолжающегося конфликта и атак на энергетическую систему.
Мне кажется, она абсолютно не решаема.
Потому что ты можешь сегодня восстановить, а завтра может прилететь ракет.
Одна секунда, и все, что ты делал, потратил десятки миллионов долларов,
оно превратится все в предорожную пыль.
И они говорят специалисты, что мы можем дойти до ситуации,
когда мы просто будем наблюдать за этими разрушенными объектами,
ничего с этим сделать мы просто не сможем.
Теперь, что общего между энергетическим перемирием и выборами?
Одна единственная цель — пережить зиму.
и то и другое предусматривают прекращение, условно говоря, а так на энергетическую систему.
Поэтому, когда Трамп делал заявление в отношении необходимости проведения выборов,
я думаю, Зеленский не совсем правильно прочитал тот сигнал, который дал Дональд Трамп.
Дональд Трамп дал понять Зеленскому, что на самом деле Зеленский на данный момент не субъектен с точки зрения введения переговоров.
И все его претензии и хотелки, которые он пытается изложить, они могут быть просто неучтенны.
Это ему делают такую преференцию, что вообще в принципе какие-то консультации проводят с человеком, который по большому счету на самом деле уже давно является нелегитимным президентом.
Я не шучу по этому поводу, потому что понимание всего этого есть. Даже у украинских пропагандистов. Они даже это понимают и заявляют о том, что вы сейчас показывали в сюжете Портникова.
Это же пропагандист номер один, которого YouTube, ну, я не знаю, продвигает таким образом, что ты подходишь к утюгу, а оттуда портников вещает, понимаете?
Вот, даже он посчитал дни 590 дней, 599 дней мы признаем Зеленского легитимным президентом.
А во чем это говорить?
Потому что они понимают, что он нелегитимный, понимаете?
Они все это, все прекрасно понимают.
И что касается выборов, да?
Ну, возможности проведения выборов.
Конечно, для того, чтобы провести выборы, нужно решить вопрос по политзаключенным.
Конечно, нужно подготовить законодательную базу.
Там нужно провести серьезную домашнюю работу,
потому что все ждут от Украины не имитации выборов,
а выборов, которые могут быть опризнаны,
ибо они должны быть как минимум демократичны.
А для этого нужно решить вопрос с медиа, с политическими партиями.
Там много чего нужно.
Поэтому этот вопрос дискуссионный, можно его бесконечно долго обсуждать.
Но что означает Зеленского согласия идти на выбор? Он хочет, он так считает, он хочет повторить финт, который он провел с Порошенко, помните?
Стадион так стадион, он фактически Трампа бросает, говорит, выборы так выборы, только ситуация так корни поменялась, теперь Зеленский на этом стадионе должен быть в роли Порошенко,
а вот тем молодым, так сказать, без вот этого шлейфа политического негатива, как раз Зеленский в
этой роли уже выступать не может. Он уже действующий президент, который не понимает, что делает
с этой войной, и он не понимает самого главного, что вообще делает с этой страной. Вот он мечится
по Европам, да? У него же своего решения, вопроса нет, у него своего плана нет, у него своего
представление о том, как можно выйти из этого конфликта. У него такого представления нет,
он не понимает, что с этим делать. Дошло до того, что он же заявляет, что мне проще
распустить офис президента, чем избрать туда руководителя. Почему так произошло? Скажите,
ну потому что, наверное, власти находится дилетант. Наверное, я не представляю. Вот вы,
Женя, долгое время работали на Украине. Я даже вот перебираю всех президентов Украины,
всех до единого. Я не могу себе представить ни одного главы офиса президента,
который мог бы себе позволить то, что позволял себе Ермак. Только потому,
что это позволял ему Зеленский. Это не признак... Я еще помню, когда на Украине
были не главы офиса президента, а гос-секретари. И до этого были еще главы администрации.
А потом уже... Давно с вами живем? Да, давно живем. Но я вам хочу сказать,
Такого, но не было никогда.
И когда пытаются сейчас демонизировать, сначала Миндича, обратили внимание.
Демонизировали Миндича, теперь демонизирует Ермака, про Миндича уже начали забывать потихоньку.
Демонизирует теперь Ермака.
Вот он, такой нехороший человек, который узурпировал власть.
Это кто? Ермак узурпировал власть? Или Зеленский узурпировал власть?
Это Зеленский незаконно передал полномочия Ермаку.
Или кто это сделал?
Ну и буквально два слова, вот...
Но не могу об этом сказать, и мне просто раздражают, Жень.
Я просто не могу смотреть на вот эту вот тройку европейскую. Смотрите, с кем нам приходится иметь дело.
Вот скажите мне, Урсула Фондерляин, она была успешным министром обороны Германии.
Германия на самом деле, вот мы сейчас смотрим на эту страну. В ИПК у них все там в порядке, армия все там в порядке.
Как она вообще попала в структуру европейского?
По квоте.
По квоте, да, я понимаю. А вот этот вот португальский проходимец, Коштой, этот Антонио, который был в собственной стране,
Он был обвинен в должностых преступлениях и в коррупции.
Он теперь, оказывается, работает даже в европейских структурах.
Но я закаю колос вообще, говорить не могу.
Это же прибалтийский тигр, который готов бросить вызов России.
Как эти люди туда попадают?
Такое ощущение, что это, знаете, как отстойник какой-то вот евролузеров,
которых бросают туда наверх, считая, что эти структуры, они там ничего не значат.
У нас есть национальные правительства.
Сейчас конфликт Европе в основной между этими лузерами и национальными правительствами, и этот конфликт будет только развиваться.
Вернемся.
В Лондон перенесемся наш Александр Хабаров в прямой связи. Александр, здравствуйте.
Конечно, не можем пройти мимо короткого пресс-релиза правительства Великобритании о том, что на Украине погиб действующий британский военнослужащий.
И что известно, кроме тех коротких, сухих строх, обозначенных в пресс релизе о том, что он погиб далеко от линии фронта?
Добрый день, Евгений. Никаких дополнительных деталей Министерства обороны Великобритании не представило и сообщило, что на этом информация ограничивается.
Но дело в том, что присутствие британских военнослужащих на территории Украины неоднократно обсуждалось в прессе,
не только у нас и на Западе назывались различные цифры, правда, в британском военном ведомстве говорили,
что это в основном те люди, которые занимаются инструктажом, или те люди, которые занимаются логистикой или же поставкой средств вооружений для украинских военных.
Но прекрасно знают российские военные, которые слышали в эфире неоднократно английскую речь с британским акцентом,
понимают, что британцы так или иначе на территории
Украины присутствуют и некоторые из них действительно
принимали участие даже в боевых действиях, некоторые
попадали в плен, правда, при этом Лондон официально
всегда заявлял о том, что эти люди не являются
военнослужащими британской армией, действующими военнослужащими
и были направлены или отправились самостоятельно на территорию
Украины в качестве добровольцев Евгений.
Что касается дальнейших действий в Великобритании и коалиции желающих, сегодня вроде бы как вечером улетит исправленный Европа и Зеленским план мирного урегулирования Трампу.
А дальше что? То есть тактика и стратегия – это затягивание войны и боевых действий.
Сейчас это выглядит примерно так. Дело в том, что после того совещания,
которое состояло здесь в Лондоне в понедельник, на котором присутствовали
президент Франции Менуэль Макрон и канцлер Германии Фридрих Мерц, Зеленский заявил о том,
что уже к вечеру во вторник будет представлен некий альтернативный проект мирного урегулирования,
которым должны были заняться советники по вопросам национальной безопасности в
в Великобритании, Германии и Франции.
Такой документ вечером во вторник, насколько мы
знаем, не материализовался, но Зеленский в интервью
заявил о том, что якобы он уже сегодня готов направить
свои предложения Дональду Трампу.
Известно также, что Лондонская Financial Times писала о давлении
со стороны американских переговорчиков на Зеленского
требованиям в максимально сжатые сроки дать ответ
на те предложения, которые были сделаны американской
страной и якобы по утверждению Лондонской Financial Times
счет идет уже на дни и в Американской администрации
рассчитывают на заключение мирного соглашения дорождества.
Насколько это все соответствует действительности сказать
сложно, то что Трамп безусловно оказывает большое давление
на Украину, не только на Украину, но и на Европу в данной
ситуации это очевидно.
Ваяж Зеленского по Европе основательно разозлил
президента США отношения между Европой и Америкой как никогда обыстрены и какие-то
естественно какое-то развитие событий должно наступить. Но каким оно будет пока непонятно.
Известно, что постоянный представитель Украины при ООН заявил, что Украина ни в коем
случае не пойдет на уступки территориальной уступки в соглашении с Россией. Он даже сказал,
что дырку от бублика вы получите, а не Украину. Но с другой стороны, логика действия и ситуация
на поле фронта, на поле боя показывает, что в результате от
Икраины действительно может остаться одна только
дырка.
И это, конечно, здорово осложняет позиции Зеленского на
любых переговоров, и в том числе на переговорах с администрацией
Соединенных Штатов Америки.
Без поддержки США, Украина не продержится, есть расчет
на то, что Европа сумеет захватить российские замороженные
активы и обеспечить финансами Украину, но дело даже не
в вооружениях, а дело физически в количестве военнослужащих,
которыми сегодня располагает ВСУ.
Поэтому тот расслат, который существует на данный момент,
выглядит крайне неблагоприятным для киевского режима.
Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающее наш Александр Хабаров на прямой
связи с британской столицей.
Прошу, Александр Игоревич.
Да, очень любопытно, когда Лондон выступает таким
значимым игроком с точки зрения процесса мирного
регулирования. Вот я привык анализировать документы и доктрины. Совершенно недавно, в этом году
Великобритания выпустил стандартный документ, стратегический обзор обороны, strategic defense review,
исходя из которого Российская Федерация определена ключевым противником. То есть зафиксировано это
докторинально. Кстати, в отличие от... Неудивительно. Да, неудивительно. Но тем не менее, позиции вскрыты,
карты продемонстрированы, мы для них враг. Соответственно, понятно, какая позиция будет в
рамках корректировки так называемого плана Трампа и какие дополнения могут быть включены,
но в чем дело, мы знаем, что Лондон действительно выступал флагманом данной эскалацией во многом.
Благодаря его интенсивным попыткам и давления на киевский режим, de facto был уничтожен. Стамбульский
формат переговорного процесса. Та подпитка через спецслужбы, как диверсионных акций на
Черноморском направлении, так и в целом террористической деятельности в нашем
приграничии, она очевидна. Есть документально подтвержденное сведение о присутствии инструкторов,
соответствующих структур Великобритании на территории Украины. Обеспечение, конечно же,
вооружением высокоточенном, в том числе с Торм Шедоу, не забываем. И это системная работа.
Поэтому Беликобритания, конечно же, не откажется от своей позиции и от принципа использования наших соседей в качестве прохсиплощадок для силового давления на Москву.
Поэтому тут мы видим откровенный саботаж переговорного процесса, и опять же, Великобритания выступает хедлайнером, но причем с очень интересных позиций.
Великобритания, ведь не зря использовала своё время инструмент Brexit для того, чтобы в определенном смысле
диафилироваться от тех общий европейских континентальных проблем, которые
мы, очевидно, наблюдаем на сегодняшний день. И связано эти проблемы не только с коронкой.
Диафилироваться — это по-русски соскачить в европейской иглы.
Да-да-да, вовремя спрыгнуть с этой электрички, уходящей в никуда.
И тут очень важный аспект,
А как будет вести себя Бруссель? Вот уже однократно было отмечено, что действительно
европейские чиновники, евробюрократы, очень напоминающие одноразовые политические
изделия, они не несут никаких последующих на себя, не берут обязательств. И не несут
ответственности за эти решения. Мы же видим вот эту верную череду изменения позиций. Кто-то
вспомнить, кто был пред предыдущим руководителем Европейской комиссии или
внешнеполитического ведомства, которые, кстати, сейчас преследуются в соответствии
с законодательством. Ну вспомним, да, потому что уголовное дело против
Магерине. Да, да, и мы просто видим, что вот эта приемственность, она не
персонифицирована. Это общая европейская стратегия. Я бы, кстати, недооценивал в
этом плане роль Брусселя, потому что, опять же, вернемся к документам,
Белая книга по обороне Европы. Она, кстати, тоже в этом году была обновлена.
И точно так же, кто там основной противник? Российская Федерация.
Колоссальные рекордные обородные бюджеты и европейский ВПК являются лобистом эскалации, гарантированным.
Будем из этого исходить в своих действиях и решениях. Вернемся.
Невероятные кадры из Примория, детеныша морского тигра обняхивает дерево со всех сторон.
в заповеднике земля Леопарда сообщили, что на дереве
была метка другого тигра, а также животные обмениваются
информацией.
Еще одно животное сняли в Приморском заднодворовке
Хасанского района.
Животное вышло к людям из-за брелона участка одного
из местных жителей.
Ушел тигр только после того, как его начали снимать.
Весь осмотреть, это были ваши любимые 60 минут.
До свидания.
