Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным мы начинаем с фронтовых новостей. Группировка войск ЮКО освободила сухую балку в ДНР,
это позволит нашим подразделениям выйти на трассу ЭН-20, который ведет Константиновке,
южному бассиону крупнейшего укрепраёна. На покровском направлении российские войска
Продвинулись преображенки до границы с Днепропетровской областью. Осталось не более четырех километров.
Украинские паблики со ссылкой на источники в СОУ пишут о планах русских зайти в регион обязательно до 9 мая.
Подходит к концу зачистка террористов СОУ и Курской области. Появились кадры освобождения Горнальского,
свято Николаевского Белогорского мужского монастыря.
Сообщается, что среди захвативших святыню были англоговорящие
и спанно-говорящие наемники.
Подробности и уникальные кадры в нашем сюжете.
Смотрите.
Горнальский монастырь под контролем российских
войск информацию сообщают с места кадры с российского
беспилотника.
Бойцы морской пехоты заходят в обитель высу отступают,
Пытаются прятаться в лесополосе, их видят операторы без пилотников и тут же уничтожают.
Наши бойцы в ходе боёв освободили горнальский свято Николаевский белогорский мужской монастырь.
Сопротивление в Сау Сломлина.
Святыню освобождали больше 10 дней.
Врага вытесняла пехота, работали артиллеристы и операторы дронов.
Монастырь находится на господствующей высоте на юге Суджанского района.
Рационалисты превратили территорию в военный объект, оборудовали арт-установками и сделали пункт управления беспилотниками.
Били по боевикам авиационными бомбами возле самой Горнали за последние сутки, уничтожены четыре бригады ВСО.
Вот один нашел свою пристанечную. По дороге Угуева не дошел в бедолаге.
На Курщине только за последние 24 часа враг потерял больше 160 боевиков танк.
Зенитный ракетный комплекс, 10 автомобилей, минометы и арт-установки,
а четверо высушников решили сдаться в плен.
А эта ситуация на границе с Курской областью.
Двое солдат в СУ бегут на российскую территорию, один из них раненый.
Передвигаться может только ползком. Пришли, чтобы сдаться.
Путин указал оператор ППЛА.
Что тут делали?
Это мало.
Вон они. Наши добивают пацанов раненых, а мы их перевязываем еще.
Байбека спасают прямо на поле боя.
Раненому делают перевязку.
Мы бойцы второго мотоцелкового батальона 428 полка 90 танковой дивизии
освободили населенный пункт преображенка Донецкой Народной Республики.
Ваг будет разбит, победа будет за нами.
Слава России!
Ура!
Ура!
Ура!
Эти кадры Миноборона публикают только сейчас.
Группировка центр зачистил у населенной пункт 17 апреля.
Российский дрон разведчик.
Исследует территорию, смотрит, где именно в эту минуту
сидит враг, какие занял подвалы и блиндажи, откуда
работает артиллерия и какая есть техника.
Мы находим точки подвалы, блиндажи, попорные пункты
противника.
на них, выставляем усилитель сигнала, на который мы их
козы, и делаем пробные квалеты перед выполнением
задачи.
Соответственно, помимо корректировки огням, мы еще сопровождаем
наши штурмовые группы.
Уже после работают штурмовики и подбирают подходящую
тактику под погоду.
То, штуман, снег ослепляют противника, передвижение
российских бойцов мало заметно.
Заходить в город нужно малыми группами через так называемые
В участке дороги в открытом поле без деревья, пустарников и укрытей.
У наших групп были разные варианты.
На всякий случай, друг противник повел бы себя некорректно,
потому что поменял бы свои позиции, свои тактики.
Поэтому мы готовились самым лучшим, так скажем, и были разные у нас методы.
Соответственные группы с собаком времени уже были поставлены в известность,
проложены маршруты, по которым они будут двигаться.
Постепенно в город проникла вся штурмовая группа и начала
зачищать его дом за домом. Врывались в постройки с гранатами, одновременно
дроны уничтожали технику, артиллерия и танки работали по укреп района.
В этот раз гранденеты не отрабатывали. Заходили за гранатами. Выдевали окно, закидывали гранаты и двойчиками заходили в дом.
Они боятся этого стрелкового боя. Они воздевали, большинство сдавались и уходили.
Они сдавались, в плане душе, типа, сдавались в позицию и уходили.
В 72-й бригаде много военнослужащих попадают, как отбросы, с именадлидностью, с той боляшкой, с той боляшкой.
Мы всем плевать, их все равно отправляли.
Когда военнослужащие Российской Федерации подошли к нам, они предложили нам сдаться.
И если мы сдадимся, никто не пострадает, никто нас трогать не будет, и мы будем жить.
Мы вышли, сдались без единого сопротивления.
Нас никто не обижал, не бил.
Мы еще в этом окопе уже в шестером просидели еще до вечера.
На этом направлении армии России двигается в сторону Красноармейска важного транспортного узла в ССУ.
Ихота и техника атакуют в сторону границы Днепропетровской области.
По данному границких пабликов, российские войска продвинулись дальше Днепроэнергии на юго-западе ДНР и возле Каминского Запорожской области.
Насыщенная зона обороны противника.
По нам работало всё, что может лететь на этой войне.
Я даже не знаю, что ещё могло прилететь такое, чего мы на себе не почувствовали там.
А это кадры недавнего пасхального перемирия с того же Запорожского фронта.
Российские и украинские военные эвакуируют тела погибших, встречаются в тишине возле работина.
Центр малой напиели.
Замеченные цели и ответственности. Квадрат 2-52. Вылетаем.
Работа операторов FPV-дронов, южной группировки войск изнутри поступают координаты.
цели без пилотник заряжают снарядом. В поле зрения российских бойцов
фражеский блиндаш, разведка сообщает в нем, укрываются 5 террористов. В итоге все уничтожены.
Сложности всегда были, есть мы их познаем, тут мы работаем, дневную смену, ночную смену,
отрабатываем ударами FPV-дронов. Набираемся опыта от товарищей, от познаний, потому что на фронте
ФПВ и дроны, они все новее, новее, их чем-то усовершенствуют.
Точность операторов ударных БПЛА.
ВСУ не спасают у сети.
ФПВ снижают высоту, пролетают под колючей проволокой.
Боевики разбегаются в разные стороны,
бесколотник маневрирует, оказывается, внутри сооружения
и уничтожают машину боевиков.
Дроны на оптоволокне прожигают у немецкие леопарды.
По боевикам работает 30-мм автоматическая пушка 2А42.
Враг засел в лесополосе.
Но боевой машине пехоты российские бойцы подходят практически в платную капорному пункту.
Отстреливаются и тут же скрываются.
На Харьковском направлении оптоволоконные феведроны засады вылетают на автомобиль противника
возле Купинска ТОС-1М, выжигая от позиции врага в лесу.
Заклату маленькую дают, сами сидят, своих детей кормят, никуда не пускают.
Мы будем, если бы, воевать, а не по барам ходить, а куда деньги деваются.
А нам давить по 20, а мы идем на смерть, а дают только 2-20.
Как поможем, перестанут в Украине давать, то будет Украина хана.
Ну и Россия продолжает контакты с США по украинскому регулированию,
но не стоит укладывать переговоры в короткие сроки, сообщили в Кремле.
Только что помощник Путина Ушаков сообщил, что диалог России и США по Украине
проходит серьезно и обстоятельно, но сроки Москва с Вашингтоном не ставят.
На этой неделе действительно ожидается очередной визит, спецпосланника Трампа в Москву.
В гостепи США заявили, что позитивно оценивают готовность России к переговорам.
Экс-глава Медбритании Улим Хейк боится, что Вашингтон прекратит помощь Украине, если Трамп бросит Зеленского, Зеленский будет зависеть от нас.
Пишет он в колонке для times и требует от Лондона тратить больше денег на вооружение киевского режима и укрепление собственной армии.
Оплачивать молитаристский угар предлагает за счет замороженных российских активов, которые для этого получаются, нужно украсть.
Европейские разжигатели войны уже завтра собираются встретиться с американцами, украинцами в Лондоне.
При этом, как пишет британская Гардиан, премьер страны Starmer параллельно обсуждают подготовку украинских солдат с премьером Новой Зеландии.
Не хочет мира и официальный Париж?
Глава мед Франция Жан-Нуэль Боро заявил, что европейские страны обозначили сша свои красные линии в переговорах по мирному соглашению.
и выразил сомнение в скором достижении мира.
Пасхальное перемирие, которое вообще-то предложил Путин,
Боро назвал маркетинговой операцией лично для Дональда Трампа.
Президент Трамп заявляет, что война на Украине
может закончиться на этой неделе.
Он планирует предоставить свой мирный план на этой неделе.
Президент России Владимир Путин впервые за год и заявил, что он открыт
к возможности двухсторонних переговоров с Украиной. Путин заявил, что мы всегда
говорили об этом. У нас позитивное отношение к любым мирным инициативам. Мы надеемся,
что представители киевского режима чувствуют то же самое. Тот факт, что Владимир Путин готов
к прямым переговорам с Украиной, это очень важно. Если это правда, вы им уверите?
Это очень важно. Я думаю, что те новости, которые произошли на этой неделе,
прямой ответ нашему президенту. На прошлой неделе Марка Рубиу заявил,
что США готовы выйти из переговоров, а на этой неделе администрации другой тонн.
Я думаю, что шаги, которые будут предприняты, это краткосрочная
сделка, которая превратится в долгосрочный мир. Если президента выражает оптимизм,
значит скоро многое произойдет. Сообщается, что США открыты к признанию Крыма частью
Россия, президент Зеленский неоднократно заявлял, что это он не примет, что он не
отдаст территорию России. Является ли встреча в Лондоне на этой неделе последним рывком,
прежде чем США выйдут из этих переговоров? Сложно сказать, является ли это последним рывком,
но нам известно, что эта встреча следует за встречами в Париже на прошлой неделе. Когда США
США изложили свое предложение, одно из которых – признание Крыма-российским.
Мы знаем немного про грядущие переговоры и предложения,
включая то, что США предполагают заморозить конфликт по текущей линии фронта,
что также является своего рода признанием восточных и южных территорий, окупированных России.
Это то, что Зеленские может не считать удобоваримым.
Также США оказывали давление на стороны,
говоря, что они могут выйти из переговоров,
если они будут достигнуть прогресс и заключена сделка.
Как вы относитесь к тому, что Соединённые Штаты готовы признать Крым российским в границах?
Конечно, окей он еще.
А почему? Объясните, пожалуйста.
А чей Крым был и чей Крым сейчас?
Сегодня он под российской оккупацией, но был украинским.
Украина сказала, что она готова на 30-дневное прекращение огня.
Прекращение огня. Русские, конечно, не готовы пойти на это за исключением прекращения огня на Пасху.
Но если информация по поводу того, что Белый дом готов признать Крым российским верна,
то могут быть и другие послабления, например, в отношении санкций,
или обещания того, что Украина никогда не станет членом НАТО.
Думаю, вполне возможно, что они смогут этого добиться,
но между прекращением огня и мирным соглашением есть большая разница,
и все эти вопросы придется обсуждать снова.
Во время перемирия мы не наблюдали каких-либо атак со стороны России по Украине.
Не видели мы и контротакт на фронте.
Уже давно обсуждается возможность ведения 30-дневного перемирия,
но, кажется, стороны не могут договориться об этом.
И, по сути, война продолжилась после Пасхи.
Соединенные Штаты представили европейцам план о потенциальном мирном соглашении.
Что нам известно о деталях этого соглашения?
Некоторые пункты этого соглашения нам были известны давно.
Они исключают членство Украины в НАТО и фактически замораживают войну по линии фронта.
Таким образом, российские войска будут контролировать почти 20% бывших территорий Украины,
включая Крым. И то, что Соединенные Штаты могут признать российский контроль на автористском полуостровом,
это действительно очень интересно. Но такой план очень болезненный и сложный, как для Зеленского, так и для всей Украины.
В среду в США проведут в Лондоне переговоры не только
с представителями Украины, но и с европейскими официальными
лицами из Великобритании, Франции и Германии.
Какую роль в этом процессе будут играть Европа?
«Европа чувствовала себя отстранён на этого процесса,
и я рад, что в последнее время госсекретарь США Марка
Рубио стал думать о том, какую роль может сыграть
Европа.
Думаю, для тех из нас, кто хочет видеть интересы
Если в Украине было бы хорошо привлечь к участию европейских стран, в конце концов, как говорит Трамп,
это угроза их собственной безопасности, и они должны играть какую-то роль, потому что именно им придется обеспечивать большую часть гарантии безопасности.
Если будет объявлено прекращение огня, как оно будет контролироваться?
Это один из ключевых вопросов, за которыми мы будем следить на следующей неделе.
Эта идея о гарантиях безопасности для Украины.
Каким образом страны будут обеспечивать соблюдение прекращения огня,
чтобы ни одна из сторон не взялась за оружие?
Нужно быть достаточно сильным, чтобы сдерживать Россию.
Украина серьезно обеспокоена тем, что Россия просто перегруппируется
и продолжит боевые действия.
Поэтому нужно, чтобы был сдерживающий фактор.
Достаточно для того, чтобы помешать России сделать это.
В то же время Россия исключила возможность присутствия стран-ната
на территории Украины.
Украина хочет присоединиться к НАТО, рассматривая его, как лучшую гарантию безопасности.
Однако в предложениях США исключается членство Украины в НАТО.
Американцы больше не собираются вкладывать деньги в Украину.
Украина проиграла войну. Ей придется заключить наилучшую возможную сделку.
И сейчас наступает момент для Путина, когда он, мне кажется,
просто решит обналичить свои фишки. Больше ему нечего выигрывать.
У него есть четыре области, у него есть Крым.
Он чертовски хорошо позаботился о том, чтобы Украина не вступила в НАТО,
а осталась в нейтральной зоне на его границе.
Так что, думаю, Путин получил все, что хотел,
а теперь он хочет вести дела с США.
В Ватикане сегодня выставили гроб с папой римским франциском.
Первыми отдали дань уважения к члену римской курии сотрудники Ватиканы,
и люди из его окружения завтра попрощатся с главой католической церкви,
смогут все желающие, но в субботу утром начнутся похороны.
Узнав, что на похороны пролетит Дональд Трамп, засобирался
время и атеист Дозур Патор Зеленский.
Сам Ватикан готовится к конклаву избранию нового папы
за апостольский престол.
Начинается борьба, в том числе подковерная, ожидаются,
что кардиналы соберутся в стихстинской капелье не
раньше 5 мая, и там уже изолированные от внешнего мира будут выбирать
нового папу.
Букмекеры считают фаворитами Луиса Антонию Тагле из Филиппины в Европа-ролине из Италии.
Говорят и о том, что впервые папой может стать африканец архиепископ Демократической Республики Конго Бессунгу.
Еще один кандидат Матео Цзупе, посланник-ватикана по украинской войне,
раз встречался с представителями и Москвы, и Киева в рамках порученной франциском мирной миссии.
Есть и кандидат от партии войны, впервые в выборах папы примет участие кардинала украинского
происхождения Николай Бычок. Епископ из австралийского Мельбурна, горячо поддерживает ВСУ,
хочет стать голосом Украины, требует наказать русских. Все, что известно, об этом смотрите в нашем сюжете.
Первые кадры папы римского франциска в простом дубовом
гробу обитом цинком.
Даже после смерти пантифика и зует демонстрируют смирение
и скромность.
Первыми в капелье его резиденции в доме Святой Марфы с ним
прощаются члены римской курии сотрудники Ватиканы
и ближайшее окружение франциска.
Завтра тело главы католической церкви перенесут в базилику
Святого Петра, где.
Отдать ему дань, уважения смогут все желающие в Италии
пятидневный траур.
Перенос Гробова в Апостольский дворец отменен, это было
личное пожелание, как раз то самое, одно из самых революционных
изменений, который Берголью внес в свои похороны, в часовне
читаются молитвы на четках, читаются священные писания.
Вторая стадия начнется завтра, закончилась конгрегация,
мы уже точно знаем, что прощание начнется для верующих,
начнется завтра в девять, когда гроб с телом, дни на
Катафалке будет перенесен базилику святого Петра. Папский посох не ставит рядом с гробом, поскольку
тело уже было помещено в гроб. На кону нет раурные месы, в пятницу он будет закрыт. Тело лицо
франциско накроет белое шелковое волето, сделает камерленго. Рядом гроб положит мешок с монетами,
которая была отчеканенна, во время его пансификата, и металлическую трубку с грамотой. Папское кольцо
Но Франциско с печатью уничтожено, что означает конец его власти.
Покои Папы Римского опечатаны в субботу похороны и не в ватиканских гротах, где.
Последние сто лет хоронили пантификов, а в базилике Святой Марии Маджоры.
Через 15-20 дней после смерти Франциско кардиналы начнут выборы его приемника.
Конклав начинается со специальной утренней молитвы, в соборе Святого Петра.
Потом проходит строго охраняемое голосование в секс-тинской капелле.
После начала Конклава кардиналам запрещается говорить с кем-либо,
вне процесса выборов, читать новости, получать сообщения или обсуждать детали выборов.
Если они нарушат правила выборов, то они могут быть отлучены от церкви.
Когда голосование начинается, кардиналы пишут ими кандидата,
на бюллетени и в порядке стошенства, кладут их в специальную чашу.
Кординалам запрещается голосовать за самих себя.
Чтобы стать папой, кардиналу необходимо набрать две трети голосов.
В Секстинскую капеллу кардиналы приходят в красных робах.
Они символизируют готовность пролить свою кровь за христианскую веру.
Право голоса только у тех, кто младше 80 лет.
Из 135 кардиналов 108, назначенный франциском,
22, его предшественником бенедиктом 16, опять еще и Анном Павлом II.
И мы предстоит избрать нового пантифика.
Как люди узнают, что новый папа избран?
Бюллетени сжигаются один раз утром и один раз вечером.
Если кардиналы не приняли решение, то в бюллетени добавляется химическое вещество,
которое окрашивает дым в темный цвет.
Люди, ожидающие жестата на площади Святого Петра, понимают, что папа еще не выбран.
Когда же пантифик уже избран, то к бюллетеням добавляется
другое химическое вещество, которое окрашивает дым в
белый цвет.
Это сигнал об избране нового пантифика.
«Наконец-то, спасибо Богу!»
Один из главных кандидатов на опост пантифика – кардинал
Матео Дзупи.
В прошлом году он встречался с главой митроссии Лавровым
годом ранее, с помощником Путина Ушаковым и даже патриархом
Кириллом.
Ваше высокоприосвященство, мы, я очень рад, что вы прибыли в Москву в сопровождении братьев,
которых я хорошо знаю. Мы ценим, что его святейство направил именно вас в Москву.
Посещал Дзуппи и Киев, назначенный франциском кардинал вел переговоры об урегулировании
Украинской войны с обеими сторонами. Миссию по установлению мира на него возложил лично покойный папа.
Среди имен кандидатов на постпапы, о которых говорят, кардинал Марио Гре из Мальты,
67-летний мужчина, считается умеренным голосом в церкви.
Кардинал Уим Айк, 71-летний бывший врач из Голландии,
считается главным консервативным кандидатом.
72-летний венгерский кардинал Петер Эрда выступает против разводов и высказывался против массовой миграции.
57-летний кардинал Луи Антонио Тарлей из Филиппин критиковал традиционный взгляд церкви на развод и однополы отношения.
Итальянский кардинал Матео Супи, ему 69, сторонник ЛГБТ.
Он был фаворитом папы Франциско, который попросил его выполнить миссию по установлению мира в российско-украинской войне.
И лидер церкви Гарнон Питер Тёрсон, которому 76 лет, был претендентом, и когда избрали Франциско, он мог бы стать первым чернокожим папой современности.
Эксперты говорят, что именно Франциско крыл путь для кандидатов из неевропейских стран.
Первым папой из Африки может стать архиеписком Демократической Республики Конго Фредо Лин Амбонго Бессунго.
Среди меньших право голоса кардиналов 23 представителя Азии, 18 Африки, еще более 40 человек из нового света.
Один из них глава украинской грека-католической епархии в Австралии Николай Бучок.
Украинцы имеют шанс получить папу украинца, потому что в декабре прошлого года...
Гиппископ Николай Бычок стал кардиналом.
И он будет принимать участие в этом конклаве.
Несмотря на допуск Бычка к участию в конклаве реальных шансов стать пантификом,
у него практически нет, говорят, ватиканисты.
Кординал родился. В Тернополе был рукоположен, в Ольвове служил, в Ивану Франковске и американском штате Нью-Джерсе.
Является ярмсторонником войны до последнего Украинца.
Я из Украины, и буду голосом Украины в этой ужасной войне, в которой мы стараемся достучаться до целого мира, но в частности, и к ватикану.
до целового света, и закрома, и до ватекану, и мы не хотим простого мира.
Мы хотим все-таки справедливого мира, в котором враг будет наказан, осужден.
Каким должен быть новый римский папа?
Однозначно мы считаем, что он должен быть личностью, пантификом и ирархом,
который понимает всю сложность нынешнего момента, который более Украина,
сможет понять и передать ее тем многим,
Кто пока что этого деканца не осознает?
В отличие от кардинала Бычка и посла Украина в Ватикане Юроша,
покойный франциск требовал от главарей Киевского режима
проявить мужество и поднять белый флаг,
чтобы положить конец кровопролитию.
Зеленский тогда нагрубил папе Римскому,
а теперь собирается на его похороны.
Президент Владыма Розоландский,
украинский президент, раскритиковал это заявив,
что Ватикан занимается так называемым
виртуальным посредничеством между тем, кто хочет жить и тем, кто хочет тебя уничтожить.
Я дякую каждому украинскому капеллану.
Я благодарю каждого украинского капеллана, которые с армией в силах оборона.
Там, на передовой, защищают жизнь и человечность, поддерживают и молитвой, и разговором, и делом.
Справа еще такая церковь с людьми.
Вот что такое церковь с людьми, а не в двух с половиной тысячах километрах.
где-то там заниматься виртуальным посредничеством между тем, кто хочет жить и тем, кто хочет тебя уничтожить.
А ты из Зеленский поездку в Римвы воспринимает как повод,
хочет встретиться в Италии с Трампом, который уже заявил, что приедет с первой леди Миланей.
Воспользоваться похоронами пантифика для переговоров с американским лидером рассчитывают и европейцы.
Брюссель положительно реагирует на усилие по организации саммита с Дональдом Трампом.
на прошлой неделе премьер-министр Италии Джорджа Милоне
побывала в Вашингтоне, где встретилась президентом США.
Чиновники из Брюсселя надеются, что Милоне,
с которой Трамп явно предпочитает работать напрямую,
а не через институт и ЕС, могла склонить его
к согласию на самих с европейскими лидерами.
Отдельно сообщается, что Трамп заявил о намерении
посетить похороны папы Франциско в Риме на этой неделе,
где, вероятно, встретится с рядом европейских лидеров
и обсудит ситуацию.
Свои участия в похоронах папы Римского также подтвердили члены британской королевской семьи и премьер страны Стармерглава,
Евроковиссии, Фондер Ляин, лидеры Бразилии, Франции, Польши и Родины Франциско.
Аргентины, Путин в Рим не приедет, сообщили в Кремле.
По данным агентства РИО новости РПЦ на церемонии представит председатель отдела внешних церковных связей московского патриархата Митрополит Волоколамский Антонией.
Похороны запланированы на субботу на 10 утра.
На похоронах будут присутствовать члены британской королевской семьи и главы разных государств.
На данный момент уже точно известно, что президент и манюэль Макрон будет присутствовать на процессе.
А также Дональд Трамп вместе с первой Леди Миланией. На похороны приедут лидеры со всего мира.
Ну и президент Путин прямо сейчас в Кремле встречается с патриархом Кириллом и патриархом сербским парфирием,
который подарил Путину по случаю Пасхи Яичко.
Проседент заявил, что союзнеческие отношения между Россией и Сервией самые теплые, самые близкие.
Проседент еще рассказал, что ждет вучача на 9 мая в Москве.
Теперь новые, жуткие кадры из Украины. В инкомы их пособники полиции не стесняются уже вообще ничего.
В Одессе Людоловы вломились в фитнес-клуб, прямо там попытались задержать мужчину, несмотря на то, что в качалке он был с маленьким сыном.
Но даже при таком беспределе пушечного мяса все равно не хватает.
Нардеп Южанина заявила, что Украина нуждается в мобилизации новых сил из-за огромного количества раненых и дезертиров.
Логика достаточно странная.
Насильно мобилизованные уходят в самоволку, значит, на улицах нужно ловить еще больше будущих дезертиров. Так получается.
Украинский телемарафон пытается убедить молодых Тарасов
подписать контракт с ВСУ и умереть за обещанный американский
Гамбургеры миллион гривен Зеленского.
Несмотря на весь маркетинг, реклама крутится в режиме
24 на 7, пока нашлось всего 500 дураков-смертников.
Еще полторы тысячи в процессе подписания своего последнего
контракта с украинским Менобороном. Смотрите.
Поднимаем его, не забываем его, автомат остановился.
Его будущие сослуживцы учатся накладывать повязки и турникеты,
а Вадим по сценарию тяжелораненной.
Пока он ждет тренировочную эвакуацию, рассказывает,
когда началась полномасштабная война, ему было 15.
Два месяца назад ему исполнилось 18.
Вадим уже подписал контракт с ВСУ
И сейчас, вместе с 1 годками, проходит обучение на базе 72-й бригады.
Здесь только те, кому от 18 до 24 лет.
2 до 20.
Пытался пойти в армию добровольцам, но без согласия родителей попытка провалилась.
Тогда нужно было разрешение от родителей. Согласие.
Поскольку раньше до 21 года, без их согласия ты подписать контракт не можешь.
Когда он услышал о предложении контракт 18-24, понял, что это его шанс.
И вот он уже подписал контракт на миллион.
Это сумма поощрения для молодых рекуртов.
Получил 197 тысяч.
Они приходят на протяжении 5 дней после подписания контракта.
300 тысяч я еще получу после базовой военной подготовки.
И 500 тысяч уже по окончанию контракта.
Влад говорит, что часть денег он потратит на снаряжение.
Эти деньги можно потратить на хорошую амуницию.
Они живут в блиндажах, их обучение приближено к условиям фронта.
Их тренируют инструкторы, которые имеют боевой опыт.
Обучение проходит 45 дней.
После этого будет еще полмесяца специализированные профессиональные подготовки.
После этого рекорды поедут в свои подразделения.
Все идут в пехотные подразделения.
Это обычные пехотинцы.
Они занимают должности стрелков, грантометчиков, хули-метчиков.
18-летний рекрут из Белой Церкви с позорным хан отрабатывает стрельбу в ближнем бою.
Когда делаете перебежки, нужно группироваться.
Отец Хана сейчас служит в ТЦК.
О том, что присоединился к силам обороны,
сын сказал ему, когда уже неделю был здесь.
В учебном центре 92-й отдельной штурмовой бригады.
Папа был шокен.
Они будут воевать непередовой в составе штурмовых групп,
стрелками, пулеметчиками, гранатометчиками, медиками.
Хан будет стрелком-снайпером,
а его товарищ с позывным лунтик – разведчиков.
Видно помнишь?
Три!
Что?
Калина, там калина, братью!
Мне не нравится, когда человек старше, диванный человек пишет «О, ребята, вы не знаете, куда попали».
Минобороны считают общую сумму выплат.
Цифра 2 миллиона, учитывая то, что там предусмотрено, что люди будут выполнять боевые задачи непосредственно.
По данным представителя офиса президента, подписано не более 500 контрактов с украинцами до 25 лет.
В процессе подписания еще около полутора тысяч рекрутов.
Ну и сразу после рекламы впервые покажем, как выглядит тот самый секретный портрет Трампа,
который Путин передал американскому президенту в марте этого года первой комментарии автора
реакция Дональда Трампа. Не переключайтесь, вернемся. Ну и только что стало известно,
как выглядит тот самый секретный портрет Дональда Трампа, который Путин передал ему в Вашингтон.
автор Ника Сафронов. Рассказал, что Трампу он изобразил, как ему кажется, в героической позе
на фоне национального флага, на лице кровопотеки, позади статуя свободы. Сафронов рассказал,
что не стал брать за этот заказ деньги, так как догадался, портрет наверняка поможет сблизить
Россию и Вашингтон.
Спецпосланник Дональда Трампа, Стив Уитков и правда рассказывал в интервью такеру Карлсону,
что американский президент был очень тронут подарком и назвал картину цитата.
Удачи. Смотрите.
Очень важно было показать эти все кровь, шрам и его мужественность.
его мужественность, он не сломил.
Это лишь первый взгляд на то, что, как нам сказали, является портретом,
который Владимир Путин подарил Дональду Трампу в марте.
Как вы можете видеть, российский художник, с которым мы встречались в Москве,
был добр, изобразив Трампа в героическом и даже элегантном образе.
Не сломился, он не испугался.
Он, наоборот, поднял руку, что мы все равно с Америкой едины
и вернем ей то, что она достоин.
Картина, переданная посланнику Трампа Стиву Выткову,
должна была полистить Трампу на фоне того,
как Путин и Трамп обсуждают окончание войны на Украине
и восстановление взаимных связей.
И, скорее всего, это сработало.
По словам Выткова, Трамп был трону тем,
что он назвал прекрасным портретом.
Софронов – один из самых знаменитых российских художников.
Он уже рисовал десятки мировых лидеров.
Недавно почившего папу Франциско и, конечно, Владимира Путина.
Портрет Трампа у него заказал клиент, как он сам полагает, связанный с Кремлем.
Понял, что это может быть очень важным политическим каким-то шагом на сближение наших стран.
Позже, по его словам, им связался сам президент Путин и сказал ему,
что комплиментарный портрет Трампа был важным шагом в улучшении отношений между Россией и США.
но и ночью километровые столбы огня сожгли промзону Одессы буквально
украинская пропаганта сообщают что военные объекты высов в городе оттут тюжили как
минимум 30 бп лаги ранен на этих кадрах российские ударные дрона и разносят
здание завода шторм на улице тюрышковой сама улица не сложно догадаться была
декоммунизирована, теперь она называется Героик Круп.
Ну а бывший советский завод, который изготавливал
боевые дроны, системы ПВО, системы связи, в том числе
и управления для ракет-высоу после прилетов Гираний, был
полностью демилитризован.
Причем украинские ПВО на этот раз не сработали,
ни один наш БПЛА сбить не удалось.
Местные жители отмечают и новый необычный звук двигателей Герани.
Говорят, что с мопедом их больше не спутать,
а скорее со звуком реактивной ракеты.
Немецкий телеканал «Вельд» в этой связи сообщают, что новые Герани
невероятно быстро пикируют с очень большой высоты и точно заходят на цель.
Все это благодаря новым двигателям,
которые на конечном участке полета развивают скорость БПЛА
больше, чем предыдущие дроны на 25%.
Ну и одно и одессы российские ВКС не ограничились,
взрывы сегодня звучали в Днепропетровске, в Харькове, в Киеве.
Смотрим.
Одесса подверглась массированной атаки ударными бискелотниками.
Поздно вечером, 21 апреля, русские действительно нанесли поодействие
самымассированный дроновый удар за всё время полномасштабной
войны.
Суммарно около 30 дронов – это даже больше, чем было
в ночь на 20 марта.
Тактика такая же, заход из Черного моря на высоте в пределах 2 тысяч метров мажаха, от 2 тысяч мантрев.
Я не мог снуть, и потом началось.
Какие-то начали по-другому, у детей все шахеды.
И быстрее по ходу летать, что двигается очень быстро.
Прям один за одним. Бабах, б**ь, б**ь, бабах.
На месте ударов работают экстренные службы, а ботаки шахедов на Одессу накануне предупреждали воздушные силы.
Вечером в понедельник русские запустили по Украине БПЛА из разных направлений.
По сообщениям мониторинговых каналов над Одессой фиксировали около 25 ударных беспилотников.
Они, наверное, туда, где гребатый мост, по-моему, туда шмалят.
Удар по Одессе враг нанес на кону не около 10 часов вечера.
Сначала в акватории Черному морю русские накапливали
определенное количество ударных беспилотников,
а потом один за другим в несколько волны они атаковали наш город.
Теперь шахеды часто летят на большой высоте и заходят на цель крупы,
по 10-15 единиц.
Находясь над городами, завесая над ними,
они начинают просто очень редкое пикирование вниз,
что фактически превращает шахет в скоростную и супер опасную цель,
которую чрезвычайно сложно сбить.
Кроме того, враг наносит технические изменения в свои боевые дроны,
в частности, увеличивает количество канала в связи.
Теперь их уже 12.
Это делает беспилотники линия уязвимыми
для действий системы радиоэлектронной борьбы.
Частности противник работает над тем, чтобы обезопасить свои борты от спуфинга,
для того, чтобы мы не подавляли GPS противнику.
И как следствие, его борты не отклонялись от той ни одной цели.
Российские шахеды сейчас на самом деле стали значительно опаснее.
На самом деле возможности увеличили,
получив полный производственный процесс данного ударного бесплатника.
Бесплатника Россия смогла начать его модернизировать. Он теперь может летать в снег и в дождь их плохих метео-условиях.
Дополнительно разнообразная полезная нагрузка.
Ну и премьер Британии Стармер, развеняв седьмой и десяток, наконец-то удосужился заглянуть школьный учебник по биологии и сделал удивительное открытие.
Переделанные мужчины — это не женщины.
Важнейшую новость со ссылкой на официального представителя
премьер-министра Британии сообщает Британский телеканал BBC.
При этом напоминает, что три года назад, будучи лидером
оппозиции, Стармер придерживался и новым мнением и считал
трансгендеров тоже нормальными женщинами, но с приходом
к власти Трампа повесточка изменилась.
Верховный суд Британии тоже ударился в консервативные ценности.
По другую сторону Ламаншелл, ГБТ сообщества все еще процветают,
и даже осваивают странные, но высокие технологии.
В рамках проекта «Сексильо» любой желающий мужчина и женщина
может ощутить себя трансгендерной проституткой, мегранткой.
Достаточно надеть очки в виртуальной реальности
и попадешь в булонский лес, где небинарные жрится любви.
Из Латинской Америки оказывают сексусслуг.
Мы хотим показать следующему поколению, каковой это быть
одновременно трансгендерной женщиной и мигранткой проституткой.
Рюксфера интимных услуг сегодня – это веб-модели,
стриптизёршая, скорница, порна актрисы,
но в современном искусстве все они практически всегда представлены в образе молодой,
кетерсексуальной, белой женщины.
Проект с сексилью, однако, рассказывает альтернативную историю.
В нем тон задают транс-женщины-мигрантки во Франции.
И мы сходили в гости к классам и литиций
двум бывшим проституткам из Колумбии Перу,
которые поучаствовали в создании проекта.
Оля, bienvenida.
¿Cómo estás?
Mucho gusto.
Las mi.
Bien pueda.
Есть тысячу вещей, о которых никто так хорошо не расскажет, как я,
потому что я лично с ними столкнулась.
Сексильо — это виртуальное переживание, виртуальный опыт.
В его создании поучаствовали сразу несколько коллективов цепровых художников.
Можно попробовать?
Конечно же.
Надеваешь очки виртуальной реальности,
оказываешься в парке Булонский лес,
в Парижском оплоте проституции.
Я в Булонском лесу.
Первым делом мы хотели создать Булонский лес,
потому что там работают все девчонки-мигрантки.
Пользователи погружаются в реальные и несуществующие места,
участвуют в сценах, которые основаны на опыте бывших трансгендерных проститутов.
Картинка именно оттуда, где лично стояла на панели,
встречалась с клиентами и предоставляла интим услуги.
И мы хотели все это показать,
чтобы люди надели очки виртуальной реальности и узнали, что это за чувство.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Кремля с той самой встречи
президента Путина с патриархом Кириллом и сербским патриархом Парфирия.
Путин только что заявил, что папа Римский и Франциск по-доброму относился к России в том числе.
Благодаря своему аргентинскому происхождению.
Патриарх Кирилл рассказал, что на франциско ему это известно доподлинно.
Оказывалось, давление по отношениям с РПЦ, но тот говорил, не смейте ссорить меня с Кириллом.
Путин заявил, что на Западе сегодня есть силы, которые стремятся к восстановлению отношений с Россией и возрождению духовных каналов.
Мы прямо сейчас переносимся в Италию в Рим на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Ася Емельянова,
которая находится в непосредственной близости от той самой базилики Санта Мария Маджоре.
Почему Франциск хотел, чтобы его похоронили именно здесь?
Что сейчас происходит в Италии в соответствии с протоколом? Как выглядит то самое расписание, прощание и похорон?
Здравствуйте, Ольга. Да, действительно, мы довольно далеко от Ватикана. Мы перед папской базиликой Санта-Мария Маджори.
Но именно здесь, в своей любимом храме, Франциск пожелал остаться навсегда.
Да, это действительно его любимая базилика.
Сюда он приезжал помолиться на утро после избрания в марте 2013 года.
Сюда он заехал положить цветы, желтые цветов,
которые ему подарили верующие после выпуски из больницы.
Сюда он заглядывал помолиться перед своей любимой иконой.
Главной доступной личательностью этого храма.
Иконой Мария Салусповоли перед каждой повесткой, пастерской,
и возвращаясь из каждой поездки.
И, в общем-то, давно намекнул настоятелю храма, что именно там, в ту инейшую, между Капелла и Паулина из Форца, будет его Томба, на которую он попросил.
Для этого не нужно было даже открывать завещание, но мы все равно его процитируем. Написать всего лишь одно слово — франчистку.
Кстати, за хранение все работы будет сделано за счет неизвестного благотворителя.
Что мы знаем? Это действительно папская базилика, если не связана
удивительная легенда восьмого века. Одной из бездетных пар,
бездетной римской паре, явилась Девомария во сне. И сказала, что построить
храм на том месте, где вы обнаружите чудо. Девомария явилась той же ночью. И папе
Либерю чудом оказался снег посреди лета, посреди зеленой
лужайки. Вот на этом месте, где нашли снег, была построена этот храм,
который был посвящен богоматери Снежной Деве Марии.
Действительно, папы сильно вкладывались в этот храм, там очень много работ,
но и самое главное, достопримечательность иконов,
на против, который очень любил молиться понтипип.
Что касается протокола, что сейчас происходит?
Докадуня, я помню, что число 3 очень символическое в Лёвцерпи,
для католиков тоже, была отпечатана дверь Покоев, где умер Папа Римский.
Три кардинала по очереди, три раза потрясли за ручки,
Посмотрели, как правильно сделана лента,
была завязана вокруг этих ручек.
Посмотрели, как залили воском эту ленту,
опечатали двери.
После этого началось прощание вопреки протоколу
в капелье гостиницы Санта Марта для своих,
для тех, кто выполнил его последнюю волю,
потому что папа попросил похоронить и попрощаться с ним
как самым обычным христианином за стоинство, но очень скромно.
То есть всего лишь один деревянный гроб,
обитый цинком, никакого поусаха, стоит свеча, четки в руках,
читаются псалмы. Завтра ровно в девять часов начнется, папу выставит хром,
гроб с папой Римским будет выставлен для прощения верующим, у них будет на это
три дня до пятницы, потом лицо, Франциско накроет белой шелковой
вуалью, в гроб положит мешок с монетами, которые были отчеканены во время его
пантификата и специальный металлический конус, в который будет
ложено грамотно на латинском, в котором на латинском будет описано, что сделал
папа для церкви, каков был его путь на земле. Подготовка по коронам идет, конечно,
в Риме, гостей будет много, мы точно знаем, это в этом заявили еще накануне,
что будет Трамп с супругой, будут президенты Аргентины, вот только что новость
последнего часа в Великобританию представить принц Уильям.
Чарс не прилетит. Естественно, за безопасность отвечает
Джорджа Милония, которая отменила все свои визиты
в сбеке из Танка. Захстана стоится время на хозяйстве,
как говорится, потому что она должна обеспечить безопасность.
Ватикан, конечно, независимый государство, но она очень
крохотная, поэтому за все будет отвечать итальянский
премьер. Ну и похороны пройдут в субботу в 10 утра.
Здесь папа останется здесь, в базилике Санта-Мария Маджур.
Спасибо вам большое, Ася.
Шеф нашего европейского броа Сиемльянова на прямой связи.
Италия, Арим.
Хорошо.
Вы знаете, я, конечно, волнуюсь за Макрона,
как бы он не заблудился в Булонском лесу.
Но, конечно, сегодня
большинство новостей обушедших
и не только в зоне боев, о чем мы каждый день думаем,
о чем каждый день мы беспокоимся.
Вот вы комментируете уход главы Римской католической церкви.
Сегодня пришло известие о смерти из Ураба Констинча Цирители.
Это люди, каждый из которых по-своему в разных сферах достигли большого уважения.
Мы все стали с некоторых пор экспертами в процедурах избрания римского папы,
которому мы не имеем, на самом деле, прямого отношения.
Он нам в этом помогает мировой кинематограф.
Фильм «Конклав», который только что вышел,
где подробно объясняется, как это все происходит,
и к чему может привести, и уже начались всякие ставки на этот счет.
Но все-таки для нас, мне кажется, более важным
является то, что происходит у нас под боком, то, что происходит в зоне специальной военной
операции, то, что происходит на дипломатическом фронте, стало известно о том, что на этой неделе
специальный посланник президента Соединенных Штатов снова побывает в Москве, переговоры
интенсифицируются. Стороны пытаются, и наша, и не наша, пытаются прокручивать самые
разные сценарии и варианты. Мы все знаем, что завтра в очередной мир Запада
сойдется в Лондоне для того, чтобы отреагировать на то ли существующие уже
предъявленные, то ли непредъявленные условия урегулирования на Украине, которые
разработанного американской администрации. Ясно, что у нас может быть по этому поводу свое мнение,
но я уже говорил об этом. Дело идет к тому, что в течение какого-то обозримого периода, я лично
считаю, что этот период вряд ли будет превышать нескольких месяцев, полугода, может быть менее,
скорее всего военные действия будут остановлены, от войны устал мир и конечно
нельзя сказать, что мы всем довольны в результатами, совершенно точно Украина погружается в
траур, потому что правители этой страны предпочли военные действия упрямства, упорства и глупость в
Мирным договоренностям, минским договоренностям сделали таким образом все это неизбежным, ослепленные ненавистью к России пошли на поводу уконсолидирована на тот момент Запада, возглавляемого на тот момент Соединенными Штатами.
Сейчас, как мы знаем, точка зрения Соединённых Штатов изменилась по крайней мере самой администрации,
хотя в США достаточно сторонников военных действий до последнего украинца – это политические оппоненты действующего президента.
Тем не менее, мы должны понимать, что перед нами возникает новое испытание, оно всё больше воплощается вплоть.
Я имею в виду испытания миром, который наступит рано или поздно после того, как смолкнут военные действия.
И этот мир, я уверен, не будет простым, мы должны к этому быть готовыми.
Мы должны понимать, что эта борьба продолжится, она продолжится за права русского человека,
русской православной церкви на Украине, за права человека на Украине,
За, если хотите, демократию на Украине, потому что демократия на Украине — это то, что для нас выгодно, и то, что мы считаем, может сработать в пользу будущем примирения между сторонами, которые сошлись в этой кровавой схватке.
А вот то, что касается властей Украины, они совершенно точно боятся этого и пытаются найти разные предлоги для того, чтобы от этого уйти, потому что судьба самой этой власти на Украине, она очень проблематична.
Фактически, речь идет о том, что любое для чаяся долгоперемирие отмена, например, военного положения,
которое они уже продлили на всякий случай, аж до осени этого года, она ставит повеску дня выборы на Украине.
Совершенно необязательно, действующий президент, хоть он на сегодняшний день подобрал под себя все возможные рычаги власти,
он на самом деле окажется победителем.
Но украине фактически отсутствует суд, Конституционный суд разогнан, он мог ставить точку, например, в вопросе конституционно, не конституционно, что-либо.
Но председатель Конституционного суда бежал за границу, на него было сущено поркуушение, дело дошло до этого.
Кстати, наши оппоненты на Западе, прежде всего в Британиях, Франциях и так далее, абсолютно не обращают внимания на эти мелочи.
Эти мелочи на самом деле все определяют.
Поэтому мне кажется, что мы сейчас вступаем в очень напряженный период последних месяцев боев,
когда будет наиболее напряженная и острая обстановка на всех фронтах, на военном и на дипломатическом.
При этом сегодня в Кремле и Писков, пресс-секретарь российского президента и помощник Путина Ушаков,
заявили, что совершенно точно нет никаких временных рамок, дискуссия конструктивная, дискуссия интенсивная.
Писков только что буквально подтвердил информацию о том, что Стив Уитко в самом деле собирается в Москву, в Россию в ближайшие дни
Будет встречаться с президентом Путиным, но рамок временных еще раз
Москва и Вашингтон друг другу не ставят
У американского президента несколько другая позиция
Он в очередной раз сообщил тот самый американский президент, который сначала не закончил войну за два-четыре часа
а потом не остановил боевые действия до 20 апреля.
Да, Пасхи теперь все-таки вознамерился хоть что-то интенсивное предпринять в первые 100 дней своего президентства.
Об этом говорит совершенно открыто.
Кстати, заканчиваются 30 апреля.
Могут ли Россия и Украина заключить сделку на этой неделе?
Да, вероятность весьма высока.
Дональд Трамп по-прежнему настроен оптимистичной.
Слово сделка звучит даже во время пасхального фестиваля.
Не упускает он и возможно степнуть Байдена,
вспоминая, как пасхальный кролик буквально утащил его от журналистов в 2022-м,
когда Байден начал говорить лишнее.
Меня этот кролик точно никуда не уведет.
Он никуда не уберет Трампа.
В короткой беседе с репортерами Трамп обещает сенсацию, но просят подождать несколько дней.
Что касается переговоров по Украине в выходные, есть ли предложения о Соединенных Штатах о том, чтобы Украина признала Крым частью России?
Я расскажу вам все подробности в течение следующих трёх дней. Но у нас были очень хорошие встречи по Украине, России. Посмотрим, что из этого получится.
Каков следующий шаг?
Для следующего шага нам понадобится немного времени.
Время очевидно нужно, чтобы додавить Киев.
Нью-Йоркпост раскрывает контуру и возможные сделки.
Линия фронта фиксируется Крым-российский,
Украина вне НАТО.
А чтобы все это выглядело прилично,
Трамп предлагает миротворческий контингент.
Впервые в плане урегулирования фигурирует
третья — сила нейтральная и внеблоковая страна,
задача которой — контроль за соблюдением мира.
Резидент Дональд Трамп в понедельник заявил, что обнарода детали своего мирного плана по Украине в течение трёх дней.
И он может включать ввод европейских войск на территорию Украины для обеспечения режима прекращения огня.
Самое сложное — это понять, как будет выглядеть эта силовая структура.
Мы называем её силой устойчивости.
Сказал высокопоставленный представитель администрации.
Также обсуждается отдельная миротворческая миссия для мониторинга перемирия.
Она могла бы действовать в формате совместной комиссии,
в которую вошли бы представители России, Украины и третьей страны,
не входящие в НАТО, и которая отслеживала бы соблюдение прекращения огня на линии фронта.
Как пишет Нью-Йорк-пост, Украина готова, до факта,
уступить 20% земли, не признавая это до Юра.
По сути, корейский сценарий.
Экс-начальник штаба армии США, генерал Кин, в Ферифокс-Нью-С,
Заявляет, что американский план лежит на столах в Москве и в Киеве, и если он будет отвергнут, то Америка умывает руки, ничего личного, просто бизнес.
Я думаю, США уже передали свой мирный план, как Украине, так и Россия.
В среду американская команда встретится с украинцами в Лондоне, чтобы получить их ответ.
Когда состоится встреча с Россией, пока неизвестно, но я убежден.
Если ни украинцы, ни россияне не примут это предложение, США, скорее всего, действительно сделают то, что уже было заявлено, выйдут из переговоров.
Митроссии при этом неоднократно заявлял, гарантии мира должны быть железобетонными. Временное заморозка Москву не устроит.
При этом положительные сигналы в западных СМИ все же звучат.
Уолстрый журнал сообщает, что Москва приветствует предложение Вашингтона
отказать Украине в членстве в НАТО.
Уже на этой неделе может быть достигнуто соглашение между сторонами в Лондоне.
Откуда у Трампа такой оптимизм?
Сказать сложно, но заявление сделано.
Переговоры в Лондоне действительно намечены.
Там будут представители США, Украины и стран Западной Европы.
западной Европы. Судя по всему, американцы попытаются убедить Киев согласиться на мирный план
Трампа. В чём суть этого так называемого Трамповского плана? Если, вкратце, суть такова. Линия фронта
фиксируется по текущей ситуации. Россия сохраняет контроль над всеми территориями,
которую удерживает сейчас. Украине запрещается вступление в НАТО. Также обсуждается признание
Крыма-российским, если Россия согласится на общие контуры соглашения. Как сообщает агентство
Блумберг, состав делегации навстречу в Лондоне внушительной
тяжелая артиллерия американской дипломатии, госсекретарь
США Рубио, спецпосланники Трампа Стив Уитков и Келлок,
министра иностранных дел и советники по нацбезопасности
Франции, Германии и Британии.
С украинской стороны вся верхушка администрации
Зеленского – Гермак, его заместитель Полиса, министра
обороны умеров и глава Мит Сибига.
Агентство рейтерсы немецкий журнал «Шпигель»
на перегон Киевы ходят с заголовками.
Путин готов прямым переговором с Киевом.
Президент России Владимир Путин впервые за последние годы
выросил готовность к прямым переговорам с украинским руководством.
Белый дом больше не готов оказывать долгосрочную поддержку Украине.
Украина, Франция, Великобритания, США и Германия
Уже встречались в прошлом четверг в Париже, чтобы обсудить пути к прекращению войны.
Это была первая встреча с участием европейцев по теме Украины.
С момента вступления Трампов должность, переговоры продолжатся в Лондоне.
При этом, выскрымность союзников, не верят даже сами украинские террористы,
как пишет американский спектейтор, в ССУ считают, что
европейский контингент не обеспечит Украине гарантия безопасности.
Участие Запада в украинской войне ограничится лишь символическими жестами и громкими заявлениями.
На мой взгляд, один из ключевых вопросов заключается в следующем.
Что сделают США в конце этой недели или в конце времени, о котором упоминал госсекретарь Рубио?
Будет ли это выход США из переговоров просто в одиночку?
Или же это будет выход с одновременным переходом к поддержке так называемой коалиции желающих,
который сейчас формирует Британия, Норвегия и государство члены Евросоюза.
Я предполагаю, что это один из элементов расчета, который сейчас делает Владимир Путин,
оценивая, как изменится баланс сил, если такой сценарий реализуется.
Верховная Рада так и не смогла вызвать для доклада о ходе переговора
главу украинского МИД Сибига рассказал Нардеп Гончаренко.
По его словам, встреча в Лондоне станет вторым раундом Парижского самета.
Любителя европейских вояжий Зеленского на переговоры даже не звали.
Готовим уже встречи с партнерами из Европы.
Готовим встречи с партнерами из Европы, Британии, Франции, Германии и Америки.
Встречи, которые могут приблизить прекращение огня и реальный продолжительный мир.
Представители Украины и навстречах в Париже, которые были
которые были, и на встречах в Лондоне на этой неделе будут иметь основную задачу,
первоочередную именно по безусловному прекращению огня. Именно это должно быть начало.
Стонущего корабля бежит и американский посол Бриджет Бринг,
криатура, архитектора цветных революций Виктории Нуланд.
Нового дипломата Вашингтон пока не назначил.
Работа в качестве посла США на Украине была честью для меня.
Я вспоминаю мае 2022 года и помню, как прибыла в страну, которая вела тяжелейшую борьбу за выживание.
В те первые дни миссия была проста – помочь Украине остаться свободной.
В течение последних трех лет мы вместе помогали храбрым защитникам Украины,
отвоевать территории и удерживать линию фронта.
Мы поддерживаем справедливый и прочный мир.
хочу поблагодарить всех друзей и партнёров, с которыми я работала в течение последних трёх лет.
Пасхальные перемирия пришлось на особенно острый дипломатический момент, пишет французская
газета «Лемон». Прекращение огня стало жестом доброй воли, который дал старт крупнейшему
обмену пленными за всё время войны. Пока главные украинские спонсоры рассуждают о признании
Крыма российским. Верховная рада, словно бы, оторвана от реальности. Глава Комитета по внешней
политике мечтает о дипломатическом реванше Зеленского. С юридической точки зрения, с точки
зрения нашей конституционной системы политической позиции, любые территориальные уступки абсолютно
исключены. Но в то же время мы понимаем, если нам не хватает военной силы, чтобы вернуть оккупированные
России и территории военным путём, то мы сможем сделать это позже дипломатическим способом.
Возможно, нам нужно набраться терпения. Наша цель в конечном удоге рано или поздно вернуть все
территории, включая, конечно же, Крым, с которого всё и началось. Но мы также понимаем,
будучи реалистами, что это займёт время, и нам придётся использовать дипломатические и
политические средства для достижения этого. Как выставить себя, до того,
что в Сполученней Штате готовить вызнать крым российским умежем?
Конечно, конечно, в Киеву ничего.
А чему? Пояснить бы, ласка.
А чей Крым был, и чей Крым сейчас?
В одни митки к российской оккупации.
Это не информация, это освобождение было крымом.
Российско-украинскому урегулированию мешают правал
минских соглашений пишут издание евроэктив.
Разгадать стратегические цели Москвы
и бывшей командующей силами НАТО в Европе.
Генерал Уэсли Кларк утверждает, что безоговорочную победу
Российской армии ознаменуют триколор над Одессой.
Быстрел!
Тактика России состоит в создании угрозы Харькова и Зумом,
чтобы заставить Украину перебросить дополнительные резервы
на оборону Северо-Восточного направления.
Однако настоящей стратегической целью России остается Одесса.
Основные усилия, вероятно, как и раньше сосредоточены на направлениях Запорожье, Херсона, Николаева,
Николаева, с дальнейшим продвижением на Одессу.
С российской точки зрения, а захват Одессы будет означать завершение войны и фактическую победу.
И фактичную перемогу.
Теперь срочная новость от издания Вашингтон-Пост.
США завтра, уже завтра это случится.
Украине и странам Европы признают Крым в качестве российской территории заморозить
нынешнюю линию фронта. Газете в Вашингтон по статую информацию сообщил один из переговорщиков
участников завтрашней встречи. Этот же человек заявил, что объем давления на Киев он считает
безумным и поразительным. Это прямая цитата. Еще шок-контент от издания
Берлинер-Цайтон, европейским лидером, которые приедут в Киев 9 мая, следует
поинтересоваться у Зеленского, почему боевики в СУ восхваляют нацистских
преступников. Кандидат исторических наук Львовского
национального университета Марта Гавришко.
При этом пишут, что украинские военные прославляют абсолютно
сознательно дивизию вафы на СС Галючина и батальон
Нахтегали.
Это такая новая идеология украины.
Но глава Мит Франции Боро не слышит и этого.
Он заявил, что сходка спонсоров Украины – это своего рода
анти-девятая мая для Путина о том, что противники войны до последнего украинца это не миротворцы это
совершенно точно агенты кремля рассказывают сами украинские активисты прямо сейчас во франции
и в германии клоуны в масках в большевых голубей мира выходят на улице и производят сражаться с русскими
Дальше. Сами они, по какой-то причине, сейчас не в окопах, а проживают в таком уютном Евросоюзе.
Представьте себе, Германия вооружается и только несколько человек против этого.
В Эль-Вангене на пасхальный марш под дивизом «Добиться мира без оружия» вышли всего 300 человек.
А ведь в свое время их в земле Бадден-Вюртенберг было несчетное количество.
В середине 80-х, например, против размещения Ракет Першин, там протестовали десятки тысяч немцев.
Одним из них был Фолькер Ник, и ему больно смотреть на то, каким слабым стало движение за мир.
У людей уже автоматически включается режим, что надо вооружаться.
Тут как раз необходимо хорошенько задуматься.
Времена, когда в рядах немецких зеленых считали также уже давно прошли.
Голоса пацифистов практически смолкли.
Вместо этого даже первый и единственный премьер Бадден Вюртемберга
от партии зелёных теперь заявляет, что вооружение
это единственный разумный подход.
Стремление к миру это всегда хорошо, но пацифизм сегодня
должна быть готовность к обороне, готовность вооружаться.
Причём это вооружение должно по-настоящему устрашать остальных.
А это уже хемниц.
И несмотря на дождь, некоторые его жители всё-таки вышли на улицы.
против войны и поставок оружия за дипломатию и мир.
Участником 36-го городского пасхального марша за мир не дает
покоя ситуация на Украине и милитаризация в Германии.
Эта демонстрация в Хемнице, хоть и стало одной из многих стране,
все они, однако, были акциями разрозненными.
Все эти пасхальные марши были организованы децентрализованно,
то есть это очень однородные акции с различными лозунгами.
И это движение больше не способно воспитать
новый поколение пацифистов.
А началось всё более 60 лет назад в западной Германии.
Тогда в земле Нижняя Саксония прошёл первый пасхальный марш за мир.
Участники протестов выступили против размещения на немецкой земле
американского ядерного оружия.
Позднее уже по всей ФРГ сотни тысяч немцев выходили на улицы
не только против атомных бомб США, но также за разрушение мир и дружбу между народами.
Пацифистское движение затронуло все слои населения.
Для окончания Холодной войны пасхальные марши за мир однако превратились в события второго плана.
Не старя, не пользоваться большей популярностью даже после начала войны на Украине.
Всё дело в том, что требования этого движения за мир политически недальновидные.
В хемнице при этом организаторы марши всё равно остались довольны.
В этом году в нём приняли участие 300 человек.
Поцифистское движение с его требованием добиться мира без оружия.
В нынешней ситуации отвечает ли оно вообще духу времени?
Это требование абсолютно оторван от реальности.
В нынешней ситуации для достижения мира требуются военные средства и военные инструменты.
Длинный переговорный стол, а за ним — фальшивые голуби мира и дельцы в солнцезащитных очках.
За время пасхальных праздников украинцы к Кермании призывают Европу достичь справедливого мира для Украины.
За настоящий мир нужно бороться. Нельзя просто вести переговоры ради переговоров.
Людям на Украине нужны гарантии безопасности. Людям в Европе нужны гарантии безопасности.
Россия не остановится. Россия нужно остановить.
Перформанс, который устроили украинские активисты,
стал акцией протеста против пасхальных маршей за мир.
В эти дни они проходят сотнях немецких городов.
Традиция старая, еще со времен холодной войны.
Именно тогда немецкие пацифисты начали выходить на улицы с призывами к миру, разоружению и отказу от ядерного оружия.
Они повторяют буквально русские наративы и называют миром то, что хочет от нас от Украины России.
То есть Украина должна отдать свою территорию.
Украина – это условная кукла, якобы НАТО.
Мы хотим показать, что Украина должна освободить свои территории, что агрессор должен быть наказан.
Будущему канцлеру и правительству Германии участники акции тоже обратились с призывом продолжить и усилить поддержку.
Мы хотим от Германии, чтобы Германия продолжала поддерживать Украину оружием и социально, чтобы они боролись за настоящий мир.
Они шли на уступки агрессору.
Во время мероприятия активисты провели импровизированный референдум,
спрашивали, что должна делать Европы для защиты от потенциальной российской
агрессии вооружаться и поддерживать Украину или сидеть слажа руки.
Ну и в США очередная утечка, более 11 человек, по ошибке,
получили доступ к секретным документам Белого дома, сообщают Вашингтон по среде
слитой информации, даже секретные планы этажей резиденции американского президента,
а также финансовые документы и информация о некой специальной взрывозащитной двери для центра посетителя Белого дома.
Не утихает и скандал вокруг министра обороны США Пита Хэкзита, который снова распространял секретную информацию в соцсети «Сигнал».
По данным Нью-Йорк Таймс, на этот раз распространял в групповом чате с родственниками.
Делился ударами по хуситам. В чате состояла, конечно, жена, а еще брат, адвокат и друзья главы Пентагона.
Хэкзит говорит, что все это ложь, которые распространяют, как он выразился,
Паршивые журналисты, Трамп поддержал Хексито публично, но, как сообщают из здания Аксио,
с Белой Дом уже начал поиск нового кандидата на пост главы военного ведомства без семейных чать.
Я говорил с президентом, и мы будем продолжать бороться вместе.
Министр обороны Пит Хексет столкнулся с новым обвинением в неправомерной передаче
секретных оперативных данных, военных перед ударом в Емени. Согласно двум источникам в групповом
чате, куда входила его жена, брат и адвокат, Хексет отправил эту информацию, используя личный
телефон и приложение сигнал. Хексет и его семья празднуют Пасху в Белом доме,
где министр раскритиковал сообщение СМИ, но не стал касаться сути обвинений.
Они слушают анонимные источники в виде недовольных бывших сотрудников,
а затем пытаются очернить людей и разрушить их репутацию.
Со мной это не сработает, потому что мы меняем Министерство обороны.
4 бывших высокопоставленных советника Пентагона высказывались о руководстве Хекситов целом.
Невероятно разочарованы.
Так три старших помощника описали свое увольнение на прошлой неделе.
Добавив, что им так и не сказали, за что именно в отношении них было открыто расследование.
Но сегодня президент заявил, что поддерживает его.
Не беспокойтесь о доверии к армии.
У нас почти рекордные показатели по набору в армию.
Вот это показывает доверие.
Жена Хексет, они являются сотрудниками Министерства обороны,
как и другие участники чата.
Так что в любом случае ни у кого из них нет видимых причин быть в курсе данной секретной военной информации.
Последний месяц в Пентагоне был сущим хаос, и такие выходки становятся явной проблемой для администрации.
Главная проблема в том, что сейчас – неспокойное время для национальной безопасности.
Пит Хексет по указу президента готовит планы операции касательно Панамского канала.
Он там был совсем недавно.
Соединенные Штаты также наращивают присутствие на Ближнем Востоке в рамках предполагаемого иранского удара по Израилю.
Так же напряженная ситуация в Азии.
Да, сейчас Пентагона приходится нелегко.
И сейчас мы, скорее всего, услышим критику чиновников,
касательно того, что Пит Хексет –
не лучший кандидат в столь сложное время.
Синатор Темми Даквард написал,
а цитирую, сколько еще раз Питу Хексету
надо слить секретную информацию,
чтобы Дональд Трамп и республиканцы наконец-то поняли,
что он не только лжец,
но и представляет угрозу для нашей национальной безопасности.
Чак Шумер заявил следующее.
Мы вновь и вновь узнаем, как Пит Хексет подвергал жизни наших людей риску.
Дональд Трамп все еще слишком слаб, чтобы уволить его.
То нам известно о переданной и Хексетом информации.
Как подтвердил источник NBC News, часть информации, которую распространил Хексет,
касалась темы, схожей с деталями военной операции
из того самого группового чата с членами кабинета.
Однако до сих пор неясно, зачем министру Хексету
понадобилось передавать данные об атаки своей жене, брату и адвокату,
если у них не было оперативной необходимости в этих сведениях.
Президент поддерживает Хексет, который проделывает феноменальную работу, руководя пентагоном.
Будь, что происходит, когда против тебя работает целый пентагон и против тех
реформ, которые ты хочешь осуществить. Министр Хексет был назначен на эту должность,
потому что он стоит на защите наших бойцов. Мужчины женщин, которые рискуют свою
жизнью защищая нашу страну, нашу родину. Но есть люди, которым не нравятся такие изменения.
Именно от них идут утечки и сливы, которые попадают в СМИ. Мы видели подобные игры и ранее.
Министр отлично справляется со своей работой, и президент его всячески поддерживает.
Нашему будущему бывшему министру обороны воскресенье было недовеселье. Помните,
как Хексад отправил секретные военные планы в групповой чат, где в том числе был и репортер из
здания Атлантик. Очевидно, это было не единственное
его катастрофическое решение. Как сообщает Нью-Йорк
Таймс, тусовщик Хексет, отправил те же самые сообщения
со своего личного телефона в группу, где были его
жена, брат и адвокат. Мы все понимаем, что нельзя
бомбить куситов в тайне от жены. Это будет нарушением
свадебных клятв. Что за балван? Посреди пасхальных
празднований Трампу приходилось отвечать на вопрос об этом
идиотском повороте событий. И, как вы понимаете, получилось
Министр Хексет, используя приложение сигнал, обсуждал военные планы.
Вы опять просигнал. Это же было две недели назад.
Нет, появились новые сообщения на этих выходных,
что в другом чате он там были члены его семьи.
Это все старая песня СМИ.
Это старая. Попробуйте найти что-то новое.
Если мы найдем что-то новое, то вы больше не будете президентом.
Теперь новые кадры из Кремля.
Покойный папа римский, франциск, по-доброму, относился к России.
Это связано, в том числе, с его аргентинским происхождением
заявил Путин на встречу с патриархом Кириллом и патриархом Сербии-Парфирием.
Президент рассказал, что на Западе, как ему кажется,
есть силы, которые стремятся к восстановлению отношений
и возрождению духовных начал.
Трях московский отметил, что к ним, к этим силам, относился, конечно, франциск. Рассказал
невероятную историю. Окружение оказывало на франциско давление. Отговаривая от тесных
контактов с РПЦ, но пантифик поставил агрессивных кардиналов на место одной
Единственной фразой – «Не сорти меня с Кириллом».
Смотрите.
– С манастеря воскресенью.
– Спасибо.
– Из-за воскресенья на сиропском.
– Спасибо.
– Спасибо.
– Спасибо.
– Знаю, что православная церковь сиропского
вносит существенный вклад в укрепление отношений
между нашими народами, которые традиционно поддерживают
теплые, самые близкие, самые доверительные союзнические отношения.
Позвольте поздравить вас с праздником Святой Пасхи, наш общий светлый праздник.
И твой наш зайдничный сайд.
Я уже сказал, что российские сербские отношения всегда имеют особый характер и вношедние тоже.
Это в том числе, потому что он связывает крепкие, глубокие, духовные общие горни.
На 9 мая ждем президента в Москве на торжество,
посвященное поведение Великой Отечественной войны.
Надеюсь, что ускосение есть наш путь и реальность факт нашей веры.
Это значит, что победа известна и что она зависит от воли.
Боже, две недели там назад в Иерусалиме, и разговаривать с патриархами в Иерусалимске, много разговаривали, он не знал, что я буду в Москве, не сказал, у нас правовстанных есть один козер, я спросил, который, скажем, Владимир Путин сказал мне, и это слова скажут,
Все, все, все упоминали о том, что происходит
Западнее от нас, но мы все хорошо знаем, все видели, были свидетелями
Вашей встрече с папой Римским, который вот уже пасхальнее не вышел от нас
Мне кажется, тоже говорит о том, что и на Западе есть еще люди, есть силы, и бухомные силы, которые стремятся к восстановлению отношений и к возрождению духовных начала Западной культуры,
которая, что бы и кто ни говорил, основана на христианских началах.
Мы очень правильно вспомнили покойного папу.
Он был человеком таких достаточно твердых взглядов и убеждений.
И несмотря на то, что на него оказывалось очень большое давление,
также в плане охлаждения отношений с русской церкви.
Когда его очень сильно приперли, простите за грубые слова,
он сказал только короткую фразу
Ссорьте меня с Кириллом, повернул, слушал.
Но воспоминания о нем самые добрые в плане в отношении
к России и к русской цепи.
Мне тоже на этим.
Неоднократно встречались.
Он совершенно очевидный, он мог бы это утверждать.
По доброму относился к России, но имея еду и его голоденамериканское
происхождение и настроить в среде подавляющего большинства
Граждан был от американской стороны, он наверняка тоже чувствовал
и выстроил в отношении с Россией таком допорожелателем ключей.
Теперь невероятные данные от газеты Independent,
которая, по сути, подтверждает издание Вашингтон-пост.
Так Зеленский не приедет на встречу в Лондон,
потому что в Лондоне его ждет ловушка американцев.
Рубио дал понять, что США готовы отказаться от посредничества,
если не будет прорыва, Робио везет в Лондон свою команду переговорщиков.
Не для переговоров, пишет нам, independent, а для ультиматумов пользу России Зеленскому.
Будет сказано признать фактическое правление Кремля над Крымом.
Согласиться с тем, что Украина никогда не сможет вступить в НАТО и вообще, пишет издание independent,
Покорна лечь под гусеницы танков Владимира Путина.
Пишут достаточно поэтично, а завтра узнаем, насколько правда.
Вернем еще через минуту.
Франция устроила крупнейшее за последние десятилетия военные игреще
тысячи солдат Горобоевой техники.
Официальный предлог проверка готовности к неким потенциальным угрозам.
Ну, то есть угрозам со стороны России.
Главный дирижер этого милитаристского оркестра,
Президент Макрону наблюдает лично, и с пафосом заявляют о необходимости усиления обороноспособностей Франции и всего Евросоюза.
Но главное, наверное, самая опасная ставка в этой игре — шантаж ядерный.
Франция, будучи единственной ядерной державой в Евросоюзе после Брекзита,
пустами Макронов все громче заявляют о готовности расширения своего ядерного зонтика.
Ну а в Германии крупнейшая военно-морская база Вильгельмсхаффен превратилась в полигон так называемой патриотической агитации.
Немецких подростков водят на эсминцы, учат стрелять из 76-мм пушек и убеждают, что война с России уже не фантастика.
А Украина – это такая прелюдия Путина. Смотрим.
Это крупнейшая военно-морская база Германии, Вильгельмс Хафен.
Эти гигантские эсминцы уходят на задания по всему миру.
На одном из таких военных кораблей молодые ребята внимательно слушают капитана.
Здесь у нас 76-миллиметровая пушка. Она давно используется в немецкой армии.
Может, вести огонь по цельям как на воде, так и в воздухе.
Представьте, эта пушка способна выстрелить 100 раз за минуту.
Все эти подростки пришли сюда по собственной инициативе,
чтобы познакомиться с армейским бытом.
В какую сторону её разворачивать?
Вот сюда, можешь так.
Лея, ей всего 16, уже не колеблется.
Она хочет пойти служить и защищать свою страну.
Раньше времена были спокойнее.
Например, наша бывший канцлер считал, что Россия – мирная страна.
И она сотрудничала с Путином.
А теперь наши соседи уже нам не друзья.
Судя по тому, что происходит, мне кажется, война –
это уже не такая уж и фантастика.
Я, Ника, 18 лет, тоже уверен, что он пришёл сюда не зря.
Никто не обязан идти в армию, но, я думаю, каждый должен об этом задуматься.
Если ситуация действительно станет серьёзной, я бы пошёл.
Всё больше немцев задумываются о службе.
Эти ознакомительные военные экскурсии уже полностью забронированы до сентября.
Эти подростки теперь с гордостью носят символику бунде сфера и обсуждают это дома.
«Моя сестра пацифистка, она плохо относится к армии, а вот мама меня поддерживает».
Германия открывает новую главу своей истории. Еще недавно такая позиция казалась немыслимой.
Новый канцлер Мерц, выступая в бунде Стаги, отказывается от традиционной бюджетной строгости Германии.
«Мы должны значительно увеличить наши оборонные возможности».
Он обещает инвестировать 500 миллиардов евро в оборону за 12 лет.
Среди заявленных мировозвращения обязательной военной службы
отменённый 14 лет назад.
Годами бунде Свер стремился к тому,
чтобы его воспринимали как привлекательного работодателя.
Мы находимся в Макдебурге.
У стенда бунде Свера примеряем бронжелет и каску.
Это должно завлечь нас, но этого недостаточно.
Это большие физические нагрузки.
Придётся рано вставать и так далее.
Наши поколения не любят ранние подъёмы.
Как будет выглядеть обязательная военная служба, пока не ясно.
Но она точно не будет такой, как раньше.
Обязательная военная служба была приостановлена в 2011 году.
Последних новобранцев даже не доучили до конца.
Но для бунда сфера было мало пользы от молодых людей.
Зачастую они не служили, а занимались своими делами.
Я вставал утром и занимался своими делами.
Читал книги, если больше ничего не получалось придумать.
Можно было бы поиграть в компьютеры, если делать нечего.
В остальное время я просто ждал аппетит.
Новости от Зеленского он все-таки неисправимый комедиант.
Как многие предполагали, на похороны Франциско он едет совершенно не для того, чтобы Франциско похоронить.
Зеленский абсолютно серьезно, только что сообщил, что он готов и найдет время для встречи с Трампом во время его визита Ватикан.
Украина также сообщил, Зеленский не признает оккупацию Крыма.
Это наверняка своего рода ответ на заметку Вашингтон-посты в издании Independent.
Сообщение о том, что завтра Зеленскому и его сотоварищем будет предложена довольно жесткая сделка со стороны США.
Осталось, конечно, ответить на главный вопрос.
Найдет ли Трамп время, чтобы встретиться с Зеленским
во время похорон папы Римского?
Ну, а мы с вами на фронт переносимся на прямой связи
наш военный корреспондент Григорий Вдовин.
Великое множество инсинуаций и спекуляций на тему того,
что война вот-вот завершится, то ли на этой неделе, то
ли на следующей, то ли ну максимум через неделю.
Только что об этом написали еще и на сайте CNBC.
Так вот, Григорий, мы параллельно продвигаемся.
Сегодня появилось сообщение об освобождении еще одного населенного пункта на фронте.
Как дела? Расскажите.
Оля, здравствуйте. На фронте, в общем-то, возобновились все те процессы,
которые были приостановлены на вот эти вот 30 часов пасхального перемирия.
То есть то, что оказалось многим там невозможным,
кому-то, может быть, казалось нерациональным,
кому-то ненужным, кому-то даже вредным,
это произошло, армия, как бы, прошла через вот это вот явление,
такое вот как перемирие, действительно, очень разные оценки.
Есть того, именно с точки, с военной точки зрения,
насколько это всё было нужно и оправдано.
Но вот, в общем-то, этот процесс закончился,
военные действия возобновились, об этом сообщено было официально.
И, собственно, вот эти 30 часов они даже вот ту
могучую инерцию, которая набрала российской армии,
они не смогли как-то сбить.
И эта инерция, она достаточно легко, в общем-то, возобновилась.
И движение вперед-то пошло там без какого-то снижения темпов.
Да, отмечено было, что за это время
украинские военные они смогли каким-то образом там где-то накопиться где-то провести
ротацию где-то подвести какие-то там боеприпасы снабжения которые до этого
им не давали просто вообще буквально высунуться на каких-то направлениях
сейчас у них это получилось делать но все равно русская армия продолжает идти
вперед если вы следите наверняка вы следите за тем как используются наши
корректируемые, например, авиабомбы, то вот последнее время
точность возрастает, а это прямая всегда взаимосвязь вот именно с
проработкой укреплений врага именно этим видом боеприпасов и нашим
продвижениям. Сейчас этот боеприпас бьет очень точно, значит, продвижение
неотвратимое оно будет. Гриша, по курсской области, какие последние данные
видели освобождение монастыря, но при этом часть земли по-прежнему подокупация.
Ну один единственный населенный пункт, это сам поселок Горналь сейчас,
остается под контролем украинской армии, сообщение о том, что наши войска вошли в монастырь,
если вы помните, они появились, по-моему, еще даже до пасхальных праздников, но не спешили официально,
Это не спешили официально подтверждать наши власти.
Но сейчас уже официально объявлено об освобождении монастыря.
Это господствующая высота.
То есть поселок будет освобожден в ближайшие дни.
И, видимо, на днях уже вот этот последний квадратный метр курской земли,
который из политических соображений, кладя людей и технику, контролирует
и пытается сохранить контроль украинской армии.
он будет освобожден украинской армией и последние солдаты там в каком виде они будут уже не знаю это трудно предположить будут
вышвыронуты с этого квадратного метра можно будет говорить об освобождении курсской области уже в полном объеме уже в
100 процентах ее административной территории я думаю что вот прямо буквально в ближайшие дней этой информации
должна уже поступить, судя по тому, что вот мы сейчас видим.
Спасибо, Греша Большой, наш военный корреспондент, Григорий Вдовин,
на прямую связи и зону проведения боевых действий.
Вы знаете, сегодня утром на Украине еще одно интересное событие.
Произошло депутат Верховной Рады Кучеренко потряс Украину,
заявив, что такой настоящий каменауд сделал, заявил, что Украина продолжает
потребления российского газа. Это действительно удивительная история, потому что много лет
Украина заявляет, что она не потребляет российский газ, хотя все знали, что до первого инаряда
25 года в режиме так называемого виртуального реверса все это продолжалось. Но Украина,
чтобы избежать этого страшного соблазна, потребление физического потребления молекул
российского газа отказалась от его транзита и вот выяснилось теперь, что, проходя через
Турецкий поток, и далее через Балканский поток, Венгрия, Словакия, через Венгрию и Словакия
опять страшный российский газ попадает на территорию Украины, и вот как с этим жить,
большой и серьезный вопрос. И, кстати, скоро 9 мая пример Словакии Фица, который постоянно
обещал связать вопросы антироссийских санкций с восстановлением транзита через Украину,
Он же все-таки обещал доехать до Москвы, несмотря на страшные наказания, которые обещает ему Кайя Каллес.
Я думаю, у вас, Ольга, будет возможность с ним поговорить.
Мы помним все ваши прорывные интервью с Фиццией.
Если такая возможность будет, обязательно все-таки напомните ему, что пора от декларации переходить к делу и прекратить голосовать за продление вот этих санкций.
И действительно, хотя бы четко сказать, что да, я действительно не буду голосовать, а не только декларативно эти сюжеты освещать.
Кстати, тоже интересно приедет Львучич, потому что ему-то еще более страшными санкциями грозят, что его страну не возьмут в Европейский Союз.
Как будто если он не приедет 9 мая в Москву, их сразу возьмут на следующий день.
Да и опять же, чего раньше такие страны, как Сербия, они хотели попасть в Европу, чтобы припасть к деньгам,
которые раздавали по европейским различным программам, а сейчас денег нет, ведущая экономика.
Европы, Германия, я имею в виду, находится в экономической депрессии, нужно сейчас еще в стальных дикообразов превращаться,
поэтому не лучшее время, на самом деле, для того, чтобы в Европейский Союз вступать.
Ну и два слова по более, конечно, серьёзному сюжету по мирному плану Соединённых Штатов, который активно обсуждается.
Я в этом не вижу никакой сенсации, потому что вообще изначально вы помните,
Трамп, собственно, это и предлагал, давайте зафиксируемся сейчас по линии фронтов, прекратим боевые действия,
ну а там договоримся по как ему кажется мелким вопросам там Украина-Ната, безопасность для России.
Россия показала, что так это не работает.
Мы помним и энергетическое перемирие, пасхальное, совсем свежее перемирие,
которое регулярно нарушалось Украиной.
Но тем не менее, я думаю, что Соединенные Штаты как раз вот к этой схеме
и будут стремиться и активно нам ее предлагать.
В этом плане европейцы, которые рады были, что их позвали все-таки за стол переговоров,
и вот эта встреча в Лондоне, которая тоже должна символизировать их участие,
они тоже в непростой ситуации оказываются, потому что Трамп не только финансовые расходы
пытается на Европу переложить за Украину, но и вопрос ее безопасности.
Отсюда и темы миротворцев, которые вроде бы сами европейцы континентально предлагали и островные тоже.
Но как это все будет на практике реализовываться?
Понятно, что европейцы думают, что если они разместят там миротворцев,
они цинично, возможно, тоже примут участие в разделе Украины.
Кстати, министр иностранных дел Франции, сегодня так и сказал, меня на встрече в Лондоне больше всего интересуют интересы Франции.
Но на самом деле это далеко неоднозначная история, потому что можно думать, что ты принимаешь участие в дележе Украины,
а в реальности придется отвечать действительно за вот эти остатки Украины и как это будет выглядеть, это огромный-огромный и проблемный для европейцев сюжет.
Зеленский заявил, что Украина готова к переговорам с Россией о Боже мой, но только после полного прекращения огня,
который станет условием для любого формата диалога с Россией, снова меняет он правила, имея в виду, что вообще-то говорить с Россией с Путином Зеленскому Зеленским же запрещено.
Как мы видим, в общем-то, и украинские лоббисты, и офис Зеленского продолжают реализовывать свою замечательную стратегию,
кручу верчу, обмануть хочу, лишь бы как-то вывернуть эту ситуацию, не говорить строго нет администрации Трампа,
но при этом попытаться все-таки их настроить как-то радикально-антероссийски.
Конечно, сейчас главная тема, да, это предстоящий самолет в Лондоне,
много утечек появляется в западное и в американское прессе,
и, честно говоря, вот мне первое время удивляло, почему все эти утечки появлялись только в изданиях,
принадлежащих семейству мёрдоков, это либо вовстречёрного, либо Нью-Йорк-пост,
это вызывало определенные вопросы, учитывая, что мёрдоки, они известны своей очень жесткой проукраинской позиции,
и при этом у них не самые лучшие отношения с администрацией Трампа.
Но теперь, видите, мы видим уже утечки в Washington Post, в Индопен, и так далее, поэтому, действительно, я думаю, что
какое-то отношение к реальности они имеют.
Может быть, это не финальный план, который американцы готовы представить,
но какая-то из вот на работа, который, действительно, наверное, может быть, использована в рамках вот этого предстоящего саммета.
Здесь, опять же, американцы пытаются занять некую срединную позицию.
Арбитра, предлагая определённые преференции России,
признание Крыма, смягчение санкций.
Но, скорее всего, им придётся как-то серьёз договариваться с европейцами.
Потому что европейцы активно продвигают историю о том,
что мы хотели бы какие-то контингенты отправить,
но у самих-то у нас таких возможностей нет ни военных, ни финансовых.
Нам нужна поддержка Соединённых Штатов.
хотя бы на уровне ПВО, авиации, каких-то траншей новых и всего остального.
Здесь мы подвижек не видим, новый бюджет уже был принят до октября 25 года
в Соединенных Штатах Америки, там же под украинское направление выделяется ровно ноль.
Старые, конечно, долгосрочные контракты, они скорее всего добьют и закроют до осени,
но выделение каких-то новых траншей ждать не стоит.
И я не думаю, что администрация Трампа готова пойти на какие-то гарантии безопасности.
Поэтому сейчас, конечно, главный вопрос, который стоит при двери этого самета,
Есть ли возможность у администрации Трампа навязать свои условия,
во-первых, европейским ястребам и, во-вторых, вот этому большому украинскому лоббистскому болоту?
Всем ребятам, которые уже, в общем-то, два-три месяца,
ну, до факта, срываются подписания редко земельной сделки,
срывают какие-либо договоренности с Трампом, ну и все остальное.
Вопрос, на мой взгляд, конечно, очень хороший,
при том, что сейчас мы видим опленный разлад судяки в администрации Трампа,
многочисленные скандалы,
Сначала Майк Уоудс оказался в центре скандалов секретными данными, теперь Пит Хексет.
И потому что Уоудс-то никто не стал увольнять. Я думаю, что Хексе-то тоже увольнять не будут.
Мы помним, как очень тяжело его все-таки согласовывали в Сенате.
Я думаю, что если сейчас его уволить, начать новый процесс утверждения очередного главы Пентагона,
это затянется на очень долительный период времени.
Но то, что расковый разлад имеется, это правда.
Рейтинги Трампа за последнее время несколько просели, то есть у него и позиции внутри страны все-таки слабевают.
Поэтому это, конечно, в какой-то степени ослабляет его переговорную позицию в рамках того будущего диалога в Лондоне.
Но не будем забегать вперед. Может быть, действительно американцы приехали, все эффективно сделают, в отличие от того, что было в Париже.
Все всем навяжут и потом уже представят свои предложения.
Расстанемся, друзьями.
Вашингтон-Пост сообщает и сообщением добивает Зеленского.
Чиновники Украины Евросоюза пишут Вашингтон-Пост в тот самый момент,
когда Зеленский все это пытается опровергнуть,
кадры, которые вы видите, это кадры прямой трансляции.
Так вот, чиновники Украины и Евросоюзы тайно признали,
что Киев не сможет вернуть свои территории.
В Вашингтон после. Вернем через минуту.
Только что мы получили первые комментарии автора того самого секретного портрета,
который Путин передал Трампу, не к Сафрону.
Рассказал, что ваши им были, в том числе кровопотеки на лице,
чтобы момент покушения, во что он в истории максимально правдиво Сафронов заявил,
что ему передали Трампу картина. Понравилось.
Действительно, автором был я и описал этот портрет не как официальный портрет,
а как исторический момент в Америке и в мире, где было покушение на Трамп,
где он с пораненым ухом окровавленный все-таки поднимает руку вверх.
И я собрал образ, это и памятник свободы, который так же делает горячий факел, это и Америка, то есть Нью-Йорк.
Это и флаг опущен, он поднимает и кепка, и не стал ее переворачивать, где написано Америка станет велика.
Я думаю, что это и так всем понятно.
Мне было очень приятно и лесно узнать, что Трамп по порту это очень понравился.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока!
