Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем сенсационных подробностей от команды Трампа по Украине
и так советник будущего президента США по нацбезопасности
Майк Волтс в интервью ABC подтвердил информацию о том, что подготовка
встречи Трампа и Путина уже во всю ведется.
Где, в каком формате, когда пройдут переговоры, пока
неизвестно.
Территорию для саммитто-векка предлагают несколько стран.
Сербия, Швейцария, Турция, Саудовская Аравия.
Волтс анонсировал телефонный разговор между Трампом и Путиным
в течение нескольких дней или недель.
Избранный президент США, по словам Волтса, считает, что достижение мира
без России невозможно, как и оттеснение российской армии
за пределы Украины и Крыма.
Волтс сказал, что его шеф это осознает.
Более того, считает, что сложившийся статус КВО
должен признать весь западный мир, а Россия
должна получить гарантии безопасности для того,
чтобы не допустить повторение конфликта.
Что касается Зеленского, то с ним Трамп встречаться
пока не намерен.
Советник Волтси четко заявил лишь одно.
Украина обязана стабилизировать линию фронта любой ценой
и начать призывать на войну 18-летним.
Иначе, какие-либо договоренности с Россией невозможны.
Время и цитата.
Если украинцы просят весь мир вписаться за их страну,
нам нужно, чтобы они снизили призывной возраст с 26 до 18 лет
и набрали сотни тысяч солдат на фронт.
В противном случае накачка в СУ оружие может встать на паузу.
Киеве и Стерика там сегодня внезапно осознали,
что весь план для Киева — это мобилизация молодежи.
А Трамп договорится с Путиным без Украины.
Президент Трамп говорит, что идет работа над подготовкой
встречи с Путиным. Как скоро она может произойти?
Подготовка идет полным ходом.
С точки зрения президента Трампа нельзя говорить о договоренностях,
если у тебя нет каких-либо отношений и диалога с другой стороной.
И мы совершенно точно установим его в ближайшие месяцы.
Будет ли это первая встреча в формате только Трамп с Путином?
Или будет попытка посадить Украину за стол переговоров Зеленский, Путин и Трамп?
Мы пока еще не определили точный формат встречи.
Мы над этим работаем, но как минимум в ближайшие дни или недели запланирован телефонный звонок.
Нет ничего плохого в том, что президент России и президент США хотят встретиться.
Важно, чтобы сохранилась ясность в отношении того, что суверенитет Украины не ставится под сомнением.
Швейцария готова провести самет между президентами Дональдом Трампом и Владимиром Путиным, если они об этом попросят.
После саметов Бюргенштоке, Украина, Россия и США регулярно информировались о нашей готовности поддержать любые дипломатические усилия, способствующие установлению мира.
Николя Бедо, руководитель от тела коммуникации ФДФА. Все стороны, то есть США, Россия и Украина.
Избранный президент Трамп говорил, что положит конец войне даже до своей инагурации.
Этого не произойдет, ведь осталось всего 8 дней. Какие временные рамки по
установлению режима прекращения огня являются реалистичными?
Мы выходили, чтобы режим прекращения огня был установлен в любую минуту, в любой день.
Все знают, что это должно закончиться дипломатическим путем. Я просто не думаю, что реалистично говорить
о том, что мы собираемся изгнать каждого русского с каждой
пять и украинской земли.
Даже Крыма, президент Трамп, признала ту реальность.
И я думаю, что то, что весь мир признаёт и ту реальность
стала огромным шагом вперёд.
Теперь давайте двигаться вперёд, как нам больше не
затягивать этот конфликт, и как не допустить его дальнейшие
эскалации, чтобы не втянуть в него весь мир.
Трамп сказал, что организовывается встреча между Ним и Владимиром
Путином, чтобы обсудить окончание войны. Как выглядит
хорошая и плохая сделка для Украины?
Хорошая сделка включает в себя Украину, которая принимает
решение насчёт своих территорий, народа и свободы, когда
ей не навязывают решения США или кого-либо ещё.
Во-вторых, после того как война закончится, она не
должна возобновиться через несколько месяцев, потому
что Россия начала там же, где остановилась. Для этого
требуется некая степень обязательств в сфере безопасности
перед Украины со стороны Запада, с присутствием НАТО
на территории Украины.
Есть целый ряд путей, который может избрать президент
Трамп, и очевидно, что я не могу предсказать, какой
он выберет.
«Меня поражает, что после президентских выборов
многие люди прошли путь от неквалифицированного
карт-бланша, мы будем помогать вам столько, сколько
потребуется.
Будто месяцы, годы и десятилетия, чтобы эта война, которая
превратилась в мясорубку, как во времена Первой мировой,
Весорубка людей – ресурсов с последствиями начала третьей мировой войны.
А сейчас даже президент Зеленский выходит из комнаты в Париже,
говоря, что он готов работать с нами, чтобы положить конец этой войны.
Одна из вещей, о которой мы будем спрашивать у украинцев,
это то, что у них проблемы с нехваткой человеческих ресурсов.
Их призывной возраст – 26 лет, а не 18.
Немногие отдают себя отчет в том, что они могут иметь сотни тысяч новых солдат.
Мы слышим про проблемы с моральным духом и о проблемах на передоволь.
Смотрите, если украинцы призывают поддержать демократию, то они должны действовать соответственно.
Между тем, кто не договаривает и тем, кто лжет, уже есть точки соприкосновения.
Мы уже обсуждаем контакт Путина и Трампа.
С одной стороны, они сказали, что еще не разговаривали.
С другой стороны, все говорят, что они уже общались, однозначно то, что встреча все равно будет, ну, возможно, физическое встреча.
Зеленский прокладывает путь к миру, говоря правильные слова о мирном плане, который представил Трамп.
И он хочет поговорить с Трампом. Когда команда Трампа поговорила с Путином, команда Путина удвоила свои условия,
желая не только территории, которая они захватили на данный момент, но еще и другую территорию в спорном регионе Донбасса.
не Донбасса. Путин не пойдет о компромисс. Трампу придется выбрать, кого он поддерживает.
И он будет поддерживать Зеленского. Я думаю, что мы увидим, как Трамп предложит
Зеленскому куда больше помощи, чем при Байдене. Когда президент Трамп вступит в
должность через неделю, наступят принципиально другие времена. И Америка уйдет от провальной
политики Байдена. Война на Ближнем Востоке, война в Европе, потенциальная война между
Китаем и Тайванем. Байден поджёг этот мир, а Трамп изменит это. Он его потушит.
В Сумской области появился третий участок, на котором российские войска перешли к границу. На
данный момент известно, что подразделение нашей армии находится в районе населенных
пунктов Журавка, Александрия и Проходы. Вашингтон-пост пишет, что ВСУ продолжают терять территории в
В Курской области более того издание отмечает, что когда-ж генштаб Украины отдаст приказ
сворачивать самоубийственную авантюру 60 000 группировка российских войск
на плечах в ССУ займёт значительную часть пограничной сумщины.
На этих кадрах, а окрестностей Суджи, очередная БМП Брэдли,
пола жертвы и всего-то одного Евпи-Ведрона.
Пойцы группировки войск северу спешно запустили в американскую бронемашину пехоты
Птицу на оптоволокне.
Только заменовшие сутки, потери в ВСУ в курском
приграничье составили более 350 боевиков, 30 единиц
инженерной техники и 8 танков.
На Донбассе армия России развивает успех на Акураховском
направлении.
К юго-западу от российского города под контроль в группировке
войск-центр перешел населенный пункт Янтарная.
Также поступают сообщения о том, что большая часть
Часова Яра и Торецка уже под контролем нашей армии.
Есть продвижение на покровском направлении важной кадры
и штурмопозиции ВСУ на ваших экранах.
Эпичные стрелковые бои на сверхближней дистанции
фиксируют экшн-камера российского военнослужащего.
Введя огонь на подавление одиночными выстрелами из Калашникова,
наш боец подбегает к постройке и забрасывает гранату
в образу рогневой точки противника.
В разгар непрерывающейся неной секунды перед стрелкой
зорки глаз российского штурмовика замечают брошенную
в ответ уже украинскую гранату.
Привыкшие к разрывам снарядов уши, улапливают едва различимой
и глухой стук, падающего на груду кирпичей металла.
Время до воспламенения запала менее трёх секунд.
Вомгновение оковоец армии России бросается за угол
дома, спасая и себя, и своего товарища.
Поднимается на ноги и снова метает наступательную РГД-5 на чердак кирпичного дома, где засели киевские боевики.
А вот так выглядит железная воля и непоколебимое хладнокровие российского воина,
пикирующие в певикоптер противника.
Он встречает парой выстрелов и в молниеносном прыжке в сторону избегает прилета.
В Западу от Курахова армия России взяла под контроль Шевченко сюда в Огонии,
отступали нацисты, потерявшие один из последних крупных оплотов в Донецкой области.
Поевое знамя 114-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады на крыше здания в западной части поселка.
А вот так выглядит результат боя на южном фланге Покровского сектора фронта.
Отделение погибших высовушников и почти нетронутых гутеничным БТР-113 с немецкими крестами на бортах.
Еще одну украинскую БМП с наваренной противокумулятивной решеткой сожгли оператор-экоптеров на оптоволоконном кабеле.
Первый дрон останавливает машину, далее попадание в кормовой оттек и в возгорание топлива.
Третий прилетает под ноги убегающему мехводу. Одним из последних средизападных журналистов в будущем Красноармейске
отметил и съемочная группа немецкого телеканала Вельт, прокатившись по улочкам опустевшего города.
До Покровска осталась одна дорога. Мы въезжаем в город, который постоянно находится под обстрелами.
В нескольких километрах от нас поднимаются клубы дыма. Вероятно, ракетный удар был нанесен не так давно.
После нескольких минут пребывания на месте прилета мы уезжаем обратно.
Опасность повторного удара слишком велика. Улица этого города пустыть.
до пусты из бывших 60 тысяч жителей по слухам, в городе осталось около 7000 человек.
Покровск постоянно подвергается артиллерийским обстрелом,
но большую опасность представляет беспилотники,
потому что воздушное пространство для, что называется, беспилотной авиации
почти полностью контролируется России.
Вот так по посадке с кейвскими боевиками работает расчет тяжелой огнеметной системы «Сан-Цепёк».
Первые две, неуправляемых ракеты, необходимая пристрелка, после чего на оппозиции ВСУ обрушивается огненный шторм термоборических снарядов.
А здесь меткие попадания артиллериста в ходе контр-батарейной борьбы, уничтоженные американские галбицы М3-7 и М1-19.
Как сообщает британская Financial Times,
места взятия Покровская российские войска могут взять курс на Днепропетровскую область,
оборонять которую высу, готовая еду в Али.
Украина готовится к городским боям в Покровске,
ключевом логистическом транспортом узле для оставшейся под контролем части Донецкой области.
Но российские войска, наступающие с юга, теперь направляются на Запад от Покровской
и находятся в 7 километрах от шоссе, ведущего в Днепропетровскую область.
Русские решили применить другую стратегию, подойти с юга и обойти город, а не бросать все силы только на него,
заявил высокопоставленный представитель украинской военной разведки.
А это кадры уже из Торецка?
Подразделение 109-го полка устанавливает свое боевое знамя на Тиреконе Шахты №10,
одной из самых высоких точек города.
Вот так выглядит прогресс нашего бойцов в 2025-ом.
Украинские ассинт-ресурсы докладывают, что и Торецкий Часовьяр почти полностью захвачено российскими войсками,
ни в одном из населенных пунктов в СУ не контролирует даже одного микрорайона.
Катерская телекомпания «Аль-Джазира» советует готовиться и к сдаче Купинска,
эвакуированные в Харьков жители требуют киевские власти согласиться на переговоры.
Купианс Купинск.
Город, разделённый рекой Асколл в Харьковской области на северо-востоке Украины,
теперь также является линией фронта и находится под угрозой захвата.
Обе стороны укрепляют свои позиции на поле боя в преддверии возможных переговоров.
Беспилотники и пехота мало что оставили в деревне Кавшаровка.
Тех, кто ещё цепляется за свою прежнюю жизнь после уговоров,
всё же уехали в центр приёма беженцев в Харькове.
Как хорошо, если бы мы снова жили в мире, у всех всё бы было.
Людмила входит в число 52% украинцев, которые устали от войны и теперь хотят урегулирования конфликта с Россией путём переговоров.
Неуклонным продвижениям армия России называют агентство «Франц-Инфо», а шламлённые «потерями» украинские силы не в состоянии остановить активное многомесячное наскупление.
Потрясена киевская рати с стандартами натовских спецподготовок? Пишет украинская правда.
Обученные альянсам подразделения лишь получают западную технику, но не имеют опыта.
А потому несут огромнейшие потери. Массово дезертируют и все чаще сдаются в плен.
Отказавшиеся сложить оружие в ожидании смерти записывают предсмертные послания сотрудникам ТЦК,
ТЦК, которые отправили их воевать за Зеленскому.
Неделю назад я попал под бусификацию и через неделю уже получил ранение.
Вот ноги, здесь лежат двухсоти.
И если я выживу, я найду этого ТЦК-шника проклятого.
Сука, сука, и убью.
Сука, и убью.
Путиным из статьи Financial Times о том, что Трамп может снять ряд антироссийских санкций.
Теперь, если Дональд и захочет отменить новые санкции, ему понадобится согласие конгресса.
Это с одной стороны и с другой, как пишет Bloomberg, отменять санкции Трамп не станет.
Ведь решение Байдена помогает ему расчистить рынок для американской нефти.
И вообще американцы, когда вводят санкции, их не снимают.
И против России, и против других стран.
Достаточно вспомнить поправку Джекса Новенника, ее ввели в 70-е годы, когда СССР якобы не выпускал евреев из страны,
а потом ежегодно продлевали поправку до 2012 года.
Затронули американские санкции Сербию, Вашингтон потребовал от Белграда и избавится от доли в совместной с Газпромом компании НИС.
Доля российской компании должна быть сведена к нулю, об этом заявил помощник госсекретаря Обраин.
По его словам, Россия выводит из Сербии больше денег, чем может потратить на Украине и США хотят перекрыть поток.
Глава Митвенгри Сеярта заявил, что своими санкциями США убивают остатки экономики Евросоюза.
По словам Сеярта, без дешевых энергоресурсов из России Европу ждет крах.
Собственно, этого в Вашингтон и добивается.
В ближайшие дни и недели мы будем проводить тесные консультации с нашими региональными
партнерами, потому что мы сталкиваемся с очень серьёзным риском роста цен. Санкции,
которые сейчас вводят в энергетическом секторе уходящей администрации США,
могут привести к серьёзному росту цен от оприва в Центральной Европе.
Вы говорили о том, что цены на бензин снизятся, а теперь вы приняли решение ввести санкции против
в России. Не беспокоит ли вас, что цена на бензин поползут
вверх? Почему вы решили вести их именно сейчас, а
не раньше?
Санкции были видены сейчас, потому что они высмеют
глубокий эффект на рост российской экономики и усложнят
Путину ведение войн. Возможно, цена на бензин
вырастут на 304 цента за голон, но это повлияет на то,
как Россия себя ведет и то, как она ведет войны.
«Васается ли Президент и Белый Дом, что эти санкции
приведут к увеличению ценно-бензин для потребителей?
«Мы ожидаем, что предложение на рынке энергоносителей
превысит спрос в этом году, и у нас достаточно мощности
за пределами ОПЕК-плюс, чтобы увеличить добычу, если
это будет необходимо.
Что касается ценно-бензин, то мы считаем, что она останется
на прежнем уровне, и продолжит снижаться благодаря действиям
президента.
Мы прекрасно знаем, что рост цена топлива не только
негативно влияет на страны, делая жизнь людей невыносимой,
трудной и увеличивает их расходы, но и негативно
влияет на общие экономические показатели, и мы хотим этого
избежать.
И как хорошо, что осталось всего несколько дней до того,
как в США появится президент, который будет рассматривать
в Венгрю, не как врага, а как друга.
Я должна сказать всем, кто еще не понял, что все эти
экономические санкции не имеют абсолютно никакого
отношения к войне на Украине и не оказывает на нее никакого
влияния.
И еще раз проясню.
Санкции не имеют ничего общего с моралью, не имеют
ничего общего с правами человека, не имеют ничего
общего с любовью к миру.
Это просто программа экономического стимулирования
для экономики США и программа убийцы для немецких
и европейских компаний, это нужно сказать со всей
ясностью.
И у них также есть очень четкая цель.
Цель – снова увеличить долю США в создании глобальной
стоимости за счет Германии и Европы.
Вот в чем суть.
Будучи ослабевающей сверхдержавой, утратившей свою глобальную
гегемонию, США борются за свое влияние в мире.
«С понедельника специальная группа с участием министра
Соковой будет и дальше создавать давление на украинскую
в сторону, чтобы возобновился поток газа с востока на запад.
Сама Украина теряет 800 миллионов евро на сборах за транзит.
Если мы не будем работать над импортом определенного
объема газа с востока через Украину, то мы станем
свидетелями нехватки газа в Европе и огромного роста
цен.
«Владелец британской газовой компании Centrica заявил,
что уровень запасов газа вызывает беспокойство,
так как его хватит менее, чем на неделю.
венит в этом низкие температуры. Накануне вечером температуры опустились до минус 14 градусов.
Это была самая холодная ночь в этом году в Великобритании. Ситуация действительно вызывает
беспокойство. И вот что говорит компания Центрика про газ, а мы в этой стране сильно зависим от
газа для отопления домов и даже для производства и электричества. В компании сказали, газов хранилищик
для потребителей осталось менее чем на неделю.
Почему же так вышло?
Как вы правильно заметили, отчасти из-за сильных
холодов по всей Великобритании.
При этом центрика, крупнейший поставщик газа в стране, заявил,
что по создании на сегодняшний день запасов газа в транилищах
на 26% меньше, чем в прошлом году, и они заполнены примерно
наполовину.
И это происходит в то время, как Великобритании наблюдается
огромная нехватка электроэнергии.
Мы уже слышали, как национальная энергетическая компания предупредила
о пиках нагрузки на электросети в пиковые часы с 16 до 19 часов.
Это сообщение не было принято во внимание и становится очевидно,
что в зимний период у нас наблюдается проблемы с электроснабжением.
Эта ситуация наблюдается вот уже несколько лет и особенно
после начала войны на Украине и ставит под угрозу
энергетическую безопасность в Великобритании.
Сейчас правительство, конечно, пытается перейти на зеленую энергетику,
но мы все еще сильно зависим от газа в этой стране.
Давайте вспомним, откуда в Европе берется газ.
В Великобритании мы часто думаем, что нас это не касается,
но на самом деле мы находимся на едином газовом рынке.
Поэтому все, что происходит на континенте, влияет на нас и на цены.
Есть жиженый природный газ, который в основном привозят на танкерах из США и Катара,
есть добыча ЕС и Великобритании, есть трубопровода из Норвегии и Северной Африки,
и северной Африки, но больше всего газа поступает из России.
Да вторжение на Украину из России в Европу поступило
37% всего газа.
Теперь же импорт российского газа сократился на 67% и
это огромное падение.
И, возможно, вас удивит кое-что другое, а поступление
газа не из России не увеличилось.
Сразу после вторжения многие подумали, что поступление
из альтернативных источников вирустов, что вытеснет
собой российский газ, но этого вообще не произошло.
Внутренняя добыча газа в Великобритании и Нидерландах
довольно сильно упала.
Результатом всего этого является то, что количество
имеющегося газа во всей Европе значительно сократилось.
И общая картина такова, что многие промышленные предприятия
не могут работать так же эффективно, как раньше,
потому что газ, либо слишком дорогой, либо вообще недоступен.
Возьмите всё это, а также недостаток газов, хранилищих историю с российскими трубопроводами,
и, возможно, это и объяснит ситуацию с ценами на газ,
которые находятся на своём пике с апреля 2023 года.
Трамп заявил, что у дачан в Гренландии есть несколько собачьих упряжек,
в то время как у России 60 ледокола.
За хвату острова силы Трамп не исключает все варианты
на рассмотрение, однако на данный момент главная
стратегия в покупке острова у Дании или в референдуме
о независимости.
Якобы в Вашингтоне точно знают, что жители Гренландии
готовятся присоединиться к США.
Об этом заявил соратник сына Трампа Чарли Киркен.
По его словам, местные жители рассказали ему, что Дание
обращается с ними плохо и не позволяет добывать
собственные природные ресурсы.
Вывод простой, пора востать против датчен.
Премьер-министр Гринландии во время поездки в Капингаген
заявил, что готов встретиться с Трампом и выслушать его
предложение.
Американский сенатор Тет Крус подтвердил, что приобретение
Гринландии для США – приоритетная задача.
Будущий вице-президент США Джей Ди Ивэнс считает, что
«Даня не справляется с управлением Гринландия, значит, пора
дать остров США. Мол, ключ карктики должен быть в руках, а лучше в составе Америки.
Причина понятна. В Гренландии 25% редкоиземельных металлов в мире. Сейчас европейские заводы
получают из Китая 98% редкоиземельных металлов. Американские заводы — 80%. Это производство
два литийных батареи для смартфонов, электромобили
и прочие техники.
Шельф Северного Ледовитого океана хранит в себе четверть
от всех запасов углеводородов в мире.
90 миллиардов баррелей нефти, 48 триллионов кубометров
природного газа, 44 миллиарда баррелей газового конденсата.
Переход Гренландии под контроль США автоматически
сделает Америку ключевым игроком в Арктике.
Теперь неожиданная, датский депутат Карстон заявил, что в условиях крайней эскалации США в стране придется пойти на крайние меры и обратиться к Путину, чтобы Россия не позволила Гренландии стать счастью Америки.
Чтобы купить остров, Вашингтону придется преодолеть ряд больших трудностей.
Хотя на данный момент Гренландия имеет право на самоуправление, остров по-прежнему обязан
получать одобрение Управительства Дании по некоторым вопросам.
Дания сохраняет за собой ответственность по национальной обороне и безопасности.
В то же время, правительство Гренландии отвечает за внутренние вопросы и ресурсы.
Местные требуют больше прав, чтобы в том числе добывать больше ресурсов.
Также мы должны быть уверены, что Гренландия находится в безопасности с точки зрения Соединенных Штатов,
поскольку нынешнее правительство Дании не совсем хорошо справляется с обеспечением безопасности Гренландии.
Таким образом, в рамках нынешней структуры Трампу будет необходимо убедить как датское правительство,
так и правительство Гренландии согласится на эту сделку.
Мы не хотим быть дачанами, мы не хотим быть американцами, мы хотим быть гренландцами.
И, конечно же, свой будущий будет определять гренландский народ.
Этот мир очень быстро меняется.
Три или четыре года назад мы не могли себе бы и представить того, что происходит сегодня.
Номерение Трампа повергло огромную покрытую льдом землю с 57 тысячами человек населения в геополитический шторм.
Гренландцы, как сказали несколько жителей наука, столицу острова, склонны избегать конфликтов
в повседневной жизни и были шокированы агрессивным доном Дональда Трампа.
У некоторых это вызвало страх, сказал местный житель.
Многие были оскорблены и сказал бывший премьер-министр Гренландии Куупик Клейст.
Гренландцам не понравилось, что их родину обсуждали как сделку по недвижимости.
Нельзя просто взять и купить территорию или ее людей, сказал Клейст.
Мы уже общались с будущим президентом США, Трампом.
Ключ для Трампа в решении этой задачи — это расколоть связь между Данией и Гренландией,
а это, в свою очередь, можно разрушить благодаря движению за независимость острова,
которая лишь набирает популярность последних годы.
Трамп также может вести переговоры с Гренландией напрямую,
и некоторые жители Гренландии приветствуют живой интерес со стороны Трампа,
как способ достичь своих целей.
Что насчёт Гренландии и Пананского канала?
Мы действительно рассматриваем возможность
в случае чего использовать нашу армию.
Нам не обязательно задействовать
дополнительную военную силу.
Люди частенько забывают тот факт,
что наши войска уже находятся в Гренландии.
Этот остров действительно важен для Америки.
В стратегическом плане,
там много природных ресурсов.
Даня не согласится с отделением Гренландии.
В ситуации крайне эскалация и напряженности
На стенам необходимо пойти на крайние меры и обратиться
за помощью к России для решения этой проблемы.
И я уверен, что наша просьба будет услышана, поскольку
Россия не допустит, чтобы Гринландия стала частью
США.
Для России это также невыгодно, как и для нас.
«Дональд Трамп не первый американский президент,
который хочет купить этот остров Уданией, американские
президенты думали о такой сделке ещё с 1867 года.
Так же вспоминали об этом в 1940 и 1946 году, а во время
своего первого срока в 2016 году Дональд Трамп снова
поднял этот вопрос, и это стало причиной серьезного
конфликта между Данией и Соединенными Штатами, так
что эта идея не возникла из ниоткуда, и если посмотреть
на карту относительно Арктики, то можно понять, почему
это так важно, и вот перед нами Северный полярный
круг, а вот страны, которые гранищат Северным полярным
кругом.
Гринландия, Канада, Соединенные Штаты в районе Аляске,
Россия и некоторые скандинавские страны и это становится все более
чувствительной темой, поскольку знаменитый северный-западный проход,
который был закрыт льдом всю историю человечества, начинает тать из-за
глобального потепления и проход через Арктику меняется. И это действительно
важно, к тому же в Гринландии есть немало полезных ископаемых.
У нас есть реальная возможность взять на себя руководство
по защите и безопасности, обеспечить разработку этих
невероятных природных ресурсов.
И это то, в чем Дональд Трамп, хорош.
Благодаря глобальному потеплению, Гринландия становится
всё богаче на природные ресурсы.
На данный момент там был найден уран и редкоиземельные
элементы по типу золота.
Через некоторое время Гринландия может стать настоящим
Эльдорадо для горнодобывающих компаний.
Артика имеет огромное значение.
Из-за таяния льдов открываются новые торговые пути,
а нефтега становятся более доступными.
Так что это настоящий арен для сражений.
Семь стран ната с одной стороны и Россия с другой.
В США хотят купить не только Веренландию, но и Северные потоки.
Наши Северные потоки.
Интерес к покупке Nord Stream 2 AG и его активами обязательствами проявляет американский инвестор Стивен Ленч.
Он уже получил лицензию от казначейства США, которая позволила ему ввести переговоры с подсанкционными компаниями.
В конце прошлого года он подал запрос в Минфин США на покупку Северного потока 2.
Какое отношение Минфин США имеет к Северным потокам?
Аргументируем это тем, что это уникальная возможность для Америки и Европы контролировать поставки энергоносителей в ЕС до конца эры ископаемого топлива.
Европейцам вряд ли разрешат заключать прямые контракты с Газпромом, американские компании могут получить на это особое разрешение.
Дело в том, что американского СПГ недостаточно для удовлетворения всех потребностей старого света.
зачастую американским производителям выгоднее отправлять его в Азию, там газ дороже.
Ну и пока северный поток не продан.
Кандидат в канцлере Германии, это партия альтернатива для Германии, Алиса Вайдель,
в случае победы на выборах обещает снести все ветряки и восстановить нашу трубу северной потоки.
Об этом назовела на партийном съезде.
По словам Вайдель, бездешевого газа из России,
Вся тяжелая промышленность в Германии обречена, отмирает в угоду США.
Одна нитка северного потока действительно остается работоспособной после тиракта.
Партия ДГА прочат второе место на выборах бундаста.
Первое — к крестьянским демократам, во главе с Фридрихом Мерцем.
Третье — партия шольца СДПГ.
Впрочем, и мерцы шольц уже на трес отказались создавать калицию с альтернативой для Германии.
Шпигель, новым канцлером Германии, называет мерцей, пишет, что новое правительство будет создавать с зелёными и социал-демократами.
В общем, наступит на грабли своего предшественника.
Германия начался обратный отчёт, поскольку страна готовится к выборам, которые состоятся 23 февраля.
Шансового Шольца на переизбрании невелики, поскольку его партия СДПГ в настоящее время занимает третье место по результатам опросов,
уступая ультраправой ADG, которая занимает второе место.
Блок HDS-ХСС лидирует в вопросах, а его лидер Фридрих Мерц, заработавший миллионы,
будучи корпоративным юристом, возлагает большие надежды на то,
чтобы стать следующим канцлером Германии. Во время прямой трансляции с лидером ADG
Алис Вайдаль, миллиардер Илон Маск вновь заявил о своей поддержке этой партии,
которая была классифицирована как правоэкстремистская в нескольких землях Германии.
Людям действительно стоит поддержать ADG, иначе ситуация в Германии станет хуже.
Фарте «Альтернатива» для Германии всё больше набирает обороты,
так как в стране вопрос иммиграции остается ключевым на выборах.
Я могу сказать одно, если ADG будет в правительстве, мы отменим этот закон
об иммиграции и закон о гендерном самоопределении в первый же день.
В первый же день эти законы исчезнут.
Предвыборная компания в Германии была напряженной после краха правительства Шольца,
вызванного увольнением министр финансов Кристиана Линднера. Партия Линднера также
непопулярна. СВДП не набрала даже 5-процентного минимума, который необходим, чтобы попасть в
бундестак. Новый предвыборный слоган Алис Вайдель звучит следующим образом.
Алис в Германии. Что это говорит о партии с вашей
точки зрения? Распространиться ли культ личности на ADG?
Я бы скорее сказал, что здесь есть определенное чувство
иронии, потому что в стране чудес все может быть.
Здесь также можно увидеть очень позитивные отношения
с Германией, с которыми другие немецкие лидеры, как
они сами неоднократно говорили и писали, никогда не могли
ничего поделать, а это, безусловно, именно линия
ADG.
Как вы думаете, в чем заключается стратегия Вайден?
«Стратегия заключается в том, чтобы четко показать
себя в качестве альтернативы устоявшейся политики.
ХДС не может обещать ничего нового.
Теперь, когда все понимают, что в союзах ХДС с АДГ
не будет, партия «Альтернативы для Германии» может представить
себя партией вне конкуренции, партией, которая проведет
реформы, которые многие в Германии считают необходимыми,
если только им позволят это сделать».
У АДГ по-прежнему очень разные взгляда на то,
как Германия должна относиться к России после начала
конфликта на Украине.
Партия по-прежнему отказывается однозначно осудить Россию.
Большинство делегатов на съезде АДГ в Ризе высказались
против голосования по предложению осуждающему войну противоречищую
международному праву.
По правке говорилось, что действия России нарушают
принципы самоопределения народов и их равных прав.
По правку к резолюции съезда, где осуждалась война,
внесли представители Гессона.
В ней говорилось, что АДГ осуждает поведение президента Путина
и вновь призывает все воюющие стороны объявить о немедленном
прекращении огня и провести мирные переговоры.
Делегаты также не захотели обсуждать предложения,
которые отвергает антигерманский исторический нарратив.
Ведущее предложение комиссии по парламентской предвыборной
программе АДГ гласит, война на Украине вывела из строя
европейский мироворядок.
В нем вновь содержится призыв к восстановлению
беспрепятственной торговле с Россией.
«Это серьёзная энергетическая политика, дорогие друзья.
Мы призываем увеличить время работы угольных электростанций,
потому что в Германии самые безопасные, самые чистые
и самые современные угольные электростанции в мире.
И мы вернём северный поток в строй.
Вы можете на это рассчитывать.
Я могу сказать вам, что когда мы станем у руля, мы смесём
эти витряные турбины, долой эти позорные витряные
мельницы.
«После какими планы на Новый год?
Выиграть выборы!
23 февраля состоятся выборы в бундастак.
Что мотивирует вас снова стать канцлером?
«Канцлером становится не для того, чтобы вести
хорошую жизнь, а для того, чтобы иметь честь в тяжелые
времена сделать что-то для своей страны.
Я думаю, что за последние три года было много проблем,
Большая, конечно, это та, что до сих пор является для нас вызовом — конфликт на Украине.
Наша реакция была верной. Мы сумели избежать экономического кризиса,
который бы наступил, если бы мы ничего не предприняли, и внезапно лишились бы 50% газа.
Сейчас вопрос в том, что делать дальше. На мой взгляд, вопрос поставлен очень четко.
Мы должны предотвратить распространение менталитета или или,
то есть делать что-то для безопасности либо для нашей сплоченности и будущего нашей страны.
Лос-Анджелес всё ещё в огне, а теперь в Калифорнию пришли огромные огненные смерчи и торнадо.
Чло погибших достигло 24 человек, 300 тысяч американцев и эвакуированы.
Предварительный ущерб под пожаров 150 миллиардов долларов.
Почти столько же, сколько причинил ураган Катрина.
Но худшее впереди.
Погорельцы в Калифорнии не получат страхов в кузовненчтожные дома.
Ушла из страховой компании штата миллиардеров, еще весной 24-го года исключили пожар и из причин для выплат.
Пожары в Калифорнии станут крупнейшим бедствием США, по крайней мере так считают губернатор штата Гевен Юсом.
Прямо сейчас огнем окваченный 16 тысяч гектаров. Для понимания это больше площади Москвы.
С огнем борются с помощью авиации силами заключенных, которых выпустили и стюрем,
Но самая сильная держава мира все равно не исправляется.
Сегодня на помощь США прилетели пожарные из Мексики,
при этом богачи в попытках сохранить свои особняки
нанимают частные пожарные команды.
Это в свою очередь, конечно, оставит под угрозу
дома простых американцев.
Пожарные критикуют туристов, бедные богатых,
республиканцы-демократов,
но и накануне в Калифорнии сгорел
в дом вице-президента США, Камалы Харрис.
Зарева, такое громадное, такое красное, я думаю, молюсь
вместе со всеми сегодня, я очень молюсь, чтобы это
поскорее прекратилось.
Я никогда не видел такого пламени из своего дома,
никогда, это безумие.
Это самый страшный пожар, который я когда-либо видел
в своей жизни.
И только сегодня утром, проснувшись, я осознал свое психическое
состояние и душевное здоровье, потому что в последние
три-четыре дня я наблюдал такую трагедию.
Я не могла ни с кем связаться, чтобы узнать, все ли в порядке
с моим домом, и я просто погуглила, и там было написано,
что он разрушен вместе со всей улицей, я не могу в это
поверить.
Стою на своей подъездной дорожке и готовлюсь к эвакуации.
Над нами летают много самолётов, сбрасывают воду, но...
Кто бы мог подумать, для всех нас это был очень большой
урок.
Какой?
То, что наше восприятие реальности может измениться в одном гновении.
Я вернулся на всякий случай, чтобы убедиться, что отключил газ.
Я все еще прячусь за волунами. Искры летят.
Поэтому мне приходится прятаться за этими камнями. Я готов прыгнуть в океан.
Все пожарные убрались отсюда. Они быстро эвакуировались.
Богатые и знаменитые люди хотят оставаться таковыми в разгар пожаров в Лос-Анджелесе.
По всему мегаполису начались пожары,
пламя уничтожила 15 тысяч гектаров,
погибли 11 человек.
Сгорели тысячи домов, в том числе вилы знаменитостей.
Многие звезды были эвакуированы
и теперь претендуют на роскошные люксы
и косметические процедуры.
Например, препарат для похудения Азенпик.
В дорогих гостиницах вроде Беверли Хиллс Хотел
разыгрываются настоящие драмы.
Бар полон миллионеров,
который пытается получить хоть какую-то информацию
и впадает в панику.
рассказал один из очевидцев.
В условиях, когда цены в некоторых отелях подскочили до 5 тысяч евро за ночь,
многим не хватает свободных номеров.
У нас живет старший менеджер Netflix, который расстроен,
потому что парень из отдела маркетинга Universal получил номер получше.
Мы находимся в самом разгаре Армагедона, но в таком городе, как Лос-Анджелес,
статус по-прежнему имеет значение поделиться наблюдениями сотрудник одного из отелей.
Принц Гарри и Меган Маркл обнимают жертв лесных пожаров в Лос-Анджелесе.
Герцог и герцогиня Сасокске посетили один из районов наиболее пострадавших от
пожаров в Лос-Анджелесе. По меньшей мере, 24 человека погибли в результате пожаров 153
тысячи человек эвакуированы. Королевская пара, проживающая в Монте-Сито,
штат Калифорния, встретилась с чиновниками и пострадавшими от стихии.
Это их второй визит за сегодня. Мы были здесь уже раньше, и они подавали еду анонимно.
Трудно их не заметить. В масках. Они такие узнаваемые.
Здесь есть молодые семьи, которые отчаянно нуждаются в помощи. Им больше некуда идти.
Стефани ищет дома для беременных и детей. Она работает здесь волонтером.
Это очень тяжело, когда проходишь мимо, видишь отчаяния на лицах людей,
которые не знают, что им делать дальше, не знают, уцелел ли их дом.
Те, кто знает, что их дома больше нет, не знают, что делать. Пришлось отойти на несколько минут,
чтобы взять себя в руки и поплакать, а потом вернуться, помогать. Это просто разбивает сердце.
Пасифик Палисейц, дымящиеся развали на того, чем они когда-то были.
Они были домом Джеффа Риджуэй на протяжении тридцати лет.
Это буквально напоминало апокалипсис. Теперь он живет в кемпинге без воды и электричества.
Джефф считает, что за это место стоит побороться, но для того, чтобы вновь собрать это сообщество воедино,
потребуется самый невероятный коллективный труд.
Надо особо отметить, что пострадавшие остаются наедине с собой.
Это одна из немногих стран, где никакая помощь пострадавшим
не оказывается, кроме временного размещения и временного
питания.
Никто восстанавливать дома по горельцам не будет.
Понятно, что миллиардеры, которых много в Калифорнии
справятся, но сотни тысяч других людей остались, повторяя, наедине с собой.
Перенесемся на фронт Алексей Гавриевич с нами на прямой связи, военкор Алексей Задраствови,
и вот только что пришла новость от Минобороны, российские войска освободили населенный
пещаная пещаная в ДНР. Что это за населенный пункт? Отодвигаем дальше от Донецка войска,
противной стороны. Да, Евгений, здравствуйте. На самом деле сейчас освобождение населеных
пунктов происходит практически ежедневно. Войска двигается по всей линии пронта. Везде
это двигаем противника. Везде его прогоняем. В принципе, ситуация на пронте. Везде сразу видно,
что в нашу пользу. Основное направление сейчас, наверное, остается до сих пор кураховское,
потому что там тоже неравно было освобождено еще один населеный пункт, это Янтарне. После
взятия населеных пунктов, наша войска продолжает ликвидировать вот этот кураховский карман,
где еще сохраняются активность войск в ИСУ, но судя по тому, что там происходит противник
углубдом приказ держаться там до последнего, потому что действительно они там держатся очень сильно
и не собираются отступать, несмотря на всю сложность ситуации, несмотря на то, что сейчас там
отсутствует логистика, с нашей стороны полная превосходство авиация в артиллерии, но пока еще
там враг держится. Важные, конечно, новости поступают из Корского Преграничия, уже третий
населенных пункт, где мы вышли за территорию нашей страны и вошли на Сумщину. Какова
стратегия? Охват в войск в ССУ? Выдавить их оттуда? Уничтожить? В первую очередь,
конечно, их нужно оттуда выдавить, потом нужно создать все равно санитарную
зону, потому что мы понимаем, что с таким соседом рядом ужиться практически
невозможно, пока не будет изменен Киеве режим.
Постоянно территические атаки Киева будут продолжаться.
Действительно, наши войска продвигались в районе населенных пунктов проходы и журавка.
Это на Востоке и на Западе вот этого курсного кармана.
Если нашим войскам удастся развивать успех здесь, то, возможно, они смогут тоже переездать полностью в логистику противника,
которая сейчас на самом деле довольно устойчивая.
Враг сейчас практически каждую ночь пытается перебрасывать свои резервы и подкрепления в район Суджи,
но с нашей стороны трасса, которая туда идёт, находится под огневым контролем.
Постоянно по ней работают артиллерии, постоянно работают дроны,
и далеко не все автомобили в СУ могут доехать до точки назначения.
Также здесь противник практически ежедневно пытается атаковать те силы,
которые на кону не были освобождены нашей войсками.
Основные бои проходят в районе погрепов, в районе Касицы, Малой Логни, Николайева, Дарьяна.
По факту тоже по всей линии фронта идут очень вязкие тяжёлые бои,
И здесь такая же ситуация.
Противнику явно отдали приказ не просто удержать
тот плавдар, на котором они сейчас находятся, а скорее
всего они будут пытаться его расширить еще.
Сейчас им мешает погода, сейчас им мешает упорство
наших войск и тотальная наша превоскосковая оружия.
Торецкий час Фьяр, оттуда приходит много новостей.
И насколько мы контролируем эти населенные пункты?
По поводу Дежинска, тут сейчас много расхожих мнений,
считают проценты, голода 5% у кого-то, 10% под контролем
я бы сказал немного по-другому. На самом деле сейчас чак сопротивления противника находится в
западной части Шахты Торицкая, которая по факту нам остается взять. Когда шахту сможем полностью
освободить, тогда уже можно будет говорить об освобождении Торицкой. Также сообщается о том,
что было наше продвижение в районе микрорайонов Амиха. По часов Яру тоже ситуация на нашей
стороне. Уже приходит много сообщений о том, что завода огнеупора все-таки полностью высовушенки
покинули, но, возможно, там ещё есть какие-то очаги сопротивления. Также наши войска продвигаются
из северной населённого пункта Южней. Сейчас основное движение направлено к трассе на Константиновку.
Спасибо вам большое, Алексей Игавриевич, военкурера в прямом эфире и зоноправлении специального
иноэпирации. Политически, конечно, все взоры направлены на подготовку саммита Трампа Путин.
об этом говорит упорно, активно, ежедневно американской
странах, хотя никаких подробностей у нас пока нет.
Мы в этом смысле очень осторожны и руководствуемся исключительно
фактами.
Кремль не анонсировал подобные встречи, но всячески многократно
заявлял, что к ней готов европейские, американские
политики, украинское сообщество, в частности, конечно,
очень переживают по поводу того, что Трамп и Путин договорятся без Киева. Давайте послушаем.
Спустя почти три года после вторжения России на Украину, и вступление в
должность избранного президента США Дональда Трампа всего через неделю, европейцы сталкиваются
с вопросом о том, как они могли бы сделать так, чтобы их не исключили из потенциальных
мирных переговоров в этом году. Подавляющее большинство лидеров ЕС за исключением в
Венгрии и Словакии согласны с тем, что нет смысла
подталкивать Зеленского к переговорам.
Пока президент России Владимир Путин до сих пор не дал
понять, что готов к ним.
Основное беспокойство дипломатов ЕС вызывает сценарий,
при котором Трамп будет склонен провести двусторонние
переговоры с Путином через голову европейцев.
Украинские официальные лица за последние несколько
месяцев активизировали свои заявления о жизненной
важной роли Трампа.
Редко открыты картикуи его за комментарии в попытке
убедиться, что они по крайней мере сяду до стол переговоров.
Дириж Сладович, мы не раз в студии говорили, что все равно судьба и развитие мира решается на встречах
лидеров великих государств. Это Российская Федерация, социалистический Кита и Соединенные
Штаты Америки. Диалог, очевидно, нужен, тем более в условиях, когда нормы международного права,
которые устойчиво как-то работали на протяжении десятилетий, они фактически сейчас не работают,
потому что вы посмотрите и события, которые происходят на Ближнем Востоке,
Сирия, Плестина, сектор газа, и многие другие участки мировой политики.
Ну, а посмотрите и состояние ООН, как площадки, на которые решали стильные вопросы.
За последнее время этот институт тоже совершенно пришел в состояние необходимости реформирования
появляются другие площадки, в том числе и Бридс, и мы максимально заинтересованы в
развитии таких новых организаций. И переговоры, конечно, они напрашиваются.
С другой стороны, мы должны понимать, что правильно написано в стадии последние
строки, которые вы приводили, что во многом эти переговоры, это переговоры не в
интересах Украины или, тем более, Европы. Главный лозунг, Трампа, с которым он шел
в избирательную компанию, сделаем Америку снова великой, кстати, повторяет тот же лозунг 16-го года,
да, и на самом деле у Трампа есть один президентский срок, он максимально постарается за этот период
времени усилить в первую очередь Америку с точки зрения его экономического и геополитического
потенциала, и конечно он будет жестко исходить из своих интересов. Нужна ли сильно европейская
экономика Трампу. Очевидно, не нужна. Нужна ли Украина с точки зрения какого-то
влияния в мировую повестку? Тоже не нужна. Украина будет рассматриваться как один из
элементов давления на Российскую Федерацию. Кстати, Уоллс достаточно грамотно
характеризовал необходимость переговоров. Но посмотрите, в его выступлении вот эта
вот тема призыва на украинство 18 лет, т.е. что будет большой торг, будут серьезные условия.
В 18 лет сотни тысяч украинцев должны, если что, стать подружью и противодействовать воевать
против Российской Федерации. Дальше заявление Зеленского уранштайни, призыв фактически к
оккупации Украины со стороны Европы и США, тоже может подталкивать их в это направление.
То есть совершенно усиление своей переговорной позиции, опять же, исходя из интересов Соединенных Штатов.
Какие ключевые приоритеты США? Ну и, конечно, Трамп это обозначил.
Мексика, Канада – это условные заявления. Трампа перед своими избирателями.
С другой стороны, понятно, что там никакого вооруженного конфликта с этими странами не будет,
но с другой стороны, когда этого не произойдет, даже демократически настроенные избиратели в США выдохнут,
скажут о Трампе не совсем холоворез, да, или отморозок. Вот, посмотреть не началось.
Но еще раз повторяю, ключевая ситуация, это переспектива развития торговли и развития экономика.
Это Арктика, северный морской путь, несметные природные богатства этих территорий.
Роль Российской Федерации очень серьезная.
Китай подключается к этим процессам и сотрудничество в артической сфере с нами для США.
направления очень важны. Поэтому, когда кто-то говорит, что санкции, которые сейчас
введены против нашего нефтегазового сектора, они последние санкции еще более серьезные,
чем предыдущие. Это же вопрос не украинского конфликта. Это борьба за ресурсы, за будущее,
за потенциал, за обладание возможности укрепляться в мировой повестке, в том числе и там. И нам в этих
условиях, конечно, надо серьезно посмотреть о оперендации экономики, потому что если вспомнить,
например, в советское время лишь одна четвертая нефть продавалась как сырье и, значит, в производстве
нефтепродуктов. После разрушения Советского Союза три четверти, как сырая нефть, то есть нам
необходимо серьезно посмотреть на свой энергетический комплекс, усилять здесь, ну и, конечно, отойти от
вот этих заявлений, как некоторые чиновники МИТНР, что надо тарифы повышать в разы и так далее.
Нам необходимо переворужать новую индустриализацию и укрепление нашего потенциала,
в том числе для укрепления своих позиций и на арктическом побережье.
Совершенно верно. И что касается новых санкций, то, конечно, не призваны остановить поток нефти
из России на западной рынке, а они призваны загнать нашу нефть под этот потолок
под 60 долларов за баррель, 180 кораблей, которые перевозят и перевозили нашу сырую нефть и нефтепродукты
в Индию и Китае в основном, они теперь как бы заблокированы, но не будем подсказывать нашим переводчикам
и нашим клиентам нефтяным, что сделать эти корабли снова не видим и очень легко, нужно лишь несколько тонн краски
и несколько кликов мышкой, с точки зрения конечно прекращения
транзита через Украину, то пострадают в основном небогатые,
как всегда это бывает, пострадают бедные страны, и богатые
Блумберг в частности это признает.
Впервые с тех пор, как энергетический кризис
разгорелся из-за войны России на Украине, Европа
рискует не достичь целевых показателей по запасам
газа на следующую зиму, что создаст предпосылки
для последней схватки за поставки.
Прежде чем новые мощности пожиженному газу начнут
облегчать ситуацию в следующем году.
Хотя у Европы достаточно запасов газа, чтобы пережить
эту зиму, а цены сначала годы снизились, запасы быстро
расходуются из-за холодной погоды, которая обрушилась
на континент.
Возможности поставок сократились с начала этого года, когда
поставки по российским трубопроводам через Украину
прекратились после окончания действия соглашения.
В этом году в Европе будет наблюдается энергетический
дефицит, сказал франциско бланш, стратег по соревнованным
товарам Бенков Америка Корп. Это означает, что все
дополнительные объемы SPG, которые появятся в этом
году по всему миру, пойдут на восполнение дефицита
российского газа. В условиях сокращения возможности
пополнения запасов на следующую зиму, Европа будет
нуждаться в поставках SPG. В зависимости от того, как
будет развиваться спрос, конкуренция может привести
к росту цен.
Ну и еще одна красноречивая иллюстрация к нынешней
ситуации и лицемерию западных держав Newsweek посчитал
сколько налогов американские компании заплатили здесь в России, оставаясь и работая после того,
как они выдавили большинство своих европейских конкурентов с нашего рынка. Давайте послушаем.
Как стало известно, Newsweek американские компании, продолжающие вести бизнес в
России, пожертвовали кремлю более 1 миллиарда долларов налоговых поступлений. В 2023 году общий
объем, уплаченного американскими компаниями налога на прибыль, составил 1,2 миллиарта
долларов, в Соединенные Штаты по итогам 2023 года, стали самым крупным иностранным
налогоплатятчиком в российский бюджет. Бывший посол США в России, Майкл Макфол,
назвал действия компании, продолжающих работать в России, аморальными. На втором месте,
по объему налоговых выклад оказались немецкие компании. Третье место ценило Австрия с налогами
отчислениями в размере 579 миллионов долларов.
Вернемся.
Американские корпорации массово сворачивают программы
по равенству и разнообразию среди тех, кто ради улучшения
отношений с избранным президентом США, отказался
от повесточки и Матдональдс, Хорледавец, Инфорт, Майкрософт,
Гугл, Амазон, Уолмарт и даже столполиберальные цифровые
цензуры, признанные в России экстремистской компания
Мета.
Путер Берк, как сообщают ресурс Симафор, встретился
с Трампом его флоридской резиденцией Мара Лага.
Пытается убедить Дональда запретить Брюсселю штрафовать
американских технологических гигантов за нарушение
законов ЕС.
Среди корпораций, которые все еще сохраняют верность
радужным идеалам, Эппл.
Но здесь все закономерно.
Глава Эппл Тин Кук открытый гей.
Сегодня в корпоративном мире происходит серьёзные
изменения.
Поскольку технологические гиганты Мета и Амазон сворачивают
свои программы по разнообразию инклюзивности, в своём последнем
сообщении Амазон заявила, «Мы сворачиваем устаревшие
программы, а компания Мета заявила сотрудникам.
В связи с изменениями в законодательстве и политике,
компания меняет программу инклюзивности в области
Naima — обучение и выбора поставщиков.
А вот что сказал исполнительни директор мета Марк Цукерберг.
«Одно дело — это говорить, что мы хотим быть приветливыми
и создавать хорошую атмосферу для всех.
И другое — заявлять, что мужественность — это плохо.
Мне кажется, совсем и культурно перешли в ту часть спектра,
где все считают, что мужественность токсична, и мы должны полностью
избавиться от нее».
Этот комментарий прозвучал на фоне того, как технологические
гиганты пытаются наладить отношения с новым президентом.
ярым критиком политики разнообразия, равенства и инклюзивности.
«Теперь и Макдональдс заявляет, что прекращает политику
по разнообразию, равенству и инклюзивности.
Гигант быстрого питания объявил, что перестанет ставить
задачи по достижению целевых показателей по разнообразию.
Например, требовать от поставщиков соблюдения
определенных стандартов, а также участвовать в ангитировании
по оценке мер корпоративного разнообразия».
Компания Amazon заявила, что прикажет некоторый из своих программ по разнообразию и инклюзивности.
Мы пока еще не знаем, о каких программах идет речь.
Но в компании есть группы по поддержке представителей темнокожего ЛГБТ-клюз сообщества, коренного населения, а также ветеранов.
Ранние на сайте Amazon были указаны основные целевые показатели по разнообразию, равенство и инклюзивности, но теперь они оттуда удалены.
В общем, экономит. Гей-парады теперь американскими корпорациями проводить не обязательно.
Срочной новости прошел брифинг пресс-секретаря президента Пескова
в гарантии безопасности для России неотъемлемая часть возможных переговоров по украинскому урегулированию.
Многие страны предлагают свои услуги в качестве площадки для переговоров между Путиным и Трампом.
Но пока говорить об этом преждевременно.
в предметной подготовке до иноагурации Трампа пока что нет.
С американской стороны мы слышим иные заявления.
Перенесемся в Вашингтон.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи с обкор Риона Новостей
в американской столице.
Майк Волтс, тем не менее, заявил, что переговоры
о возможной встрече Путина и Трампа уже идут.
Деталей не сообщил, но тем не менее подготовка ведется.
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, будущий советник будущего президента
по национальной безопасности в эфире американского телеканала ABC заявил,
что такая работа идет. И в команде Трамп рассчитывают, что разговор президента США
с президентом России состоится в ближайшие дни или недели, но при этом, когда – непонятно.
Пока что речь только о звонке, но якобы если он пройдёт удачно, то это будет началом дальнейшего
обсуждения между лидерами двух стран. Считается, что Трамп сейчас наиболее близко уже подошёл к
сознанию позиции того, что Украине просто не удастся вернуть. Ушедши от неё территории и,
по словам Уоллса, остальной мир также принимает эту идею. Но при всём при этом непонятно,
как будет Америка в лице будущего американского президента вести переговоры с Украиной,
потому что, как мы знаем, даже спецпосланник Трампа по урегулированию Кит Келлок был вынужден
отменить визит в Киев, как пишут СМИ, как раз из-за расхождения значительного расхождения позиций
Киева и Вашингтона. И оно очевидно, потому что за последние годы Зеленский привык только
получать деньги, оружие. Его никто не заставлял, от него никто не требовал вести переговоры или
идти к переговорам с Москвой, напротив даже запрещали это делать. И в результате сейчас подобная
привычка, которая выработалась у киевского режима, она просто осложняет и может в дальнейшем сильно
затруднить попытки Трампа достичьего регулирования украинского кризиса, который кстати говорят
Джо Байден, уходящий президент считает одним из своих величайших достижений на посту президента
США. Одним из своих величайших достижений на посту Президента, Трамп, вероятно, хочет считать
анексию Гринландии, как минимум Гринландии. Все это из такой неуместной, в свое время шутки,
превратилось в суровое будущее. Идут серьезные разговоры о том, как Соединенные Штаты будут
заполучать себе этот огромный, насыщенный ресурсами остров. Что об этом известно?
Известно о том, что нет такого сценария, который будущий республиканский президент исключал бы,
плодь до силового. Сам он также отказался пообещать журналистам, что не будет никакого военного
вторжения. Вместе с тем наиболее вероятный сценарий, который сейчас рассматривается,
это все-таки усиление военного контроля. Опять таки, потому что Америка желает контролировать
и полностью защитить границы Атлантического и Тихого океана в том, что касается подхода к
своей территории. Как вы знаем, на Тихом океане там есть Даляска, а вот со стороны Северного
бассейна Атлантического океана Трамп желает как раз-таки установить военный контроль над
Гринландией. Для того, чтобы в случае военной атаки со стороны Китая или России из Арктики,
Американская территория была полностью защищена, и в этом плане у него, конечно, нет надежды ни на Данию, ни на Канаду,
потому что он, по сути, признает, что сейчас оба государства не выполняют достаточные роли для того, чтобы уйти от подобной угрозы.
И вместе с тем отсюда мы видим его карты с американской территорией, распространяющейся и на Горенландии, и на Канаду.
все это конечно с одной стороны отвлечения внимания, а с другой прямо указания на то,
что если власти союзников Вашингтона на протяжении последних десятилетий не перестанут,
не изменят своего текущего отношения к защите по сути американской границы, то это будет
вынужден делать сам Вашингтон своими руками теми инструментами, которые могут едва ли понравиться
его партнером. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, с обкоррой о новостей в Вашингтоне,
с нами на прямой связи из американской столицы. Вообще, конечно, абсолютно невероятно. Мы с вами
наблюдаем, спокойно обсуждаем эту ситуацию, когда лидер одной страны заявляет о желании анексировать
несколько других стран. И все в порядке. Никаких, не то чтобы санкций, а даже осуждений. Это особого
в ответ мы не слышим. Что-то мямлет Евросоюз, но именно мямлет жестких заявлений, жесткого
ответа от действующих чиновников, действующих правителей тех стран, на которые посегает Трамп,
мы пока не услышим. Прошу, Вадим Франц, действительно, если мы посмотрим то, что
происходит вокруг Гренландии, то не просто уже заявление, мы можем говорить о формировании
Гренландского кризиса. В истории дипломатии есть такие определения, когда одно государство
предъявляет другому претензии, идут политические заявления, не исключают
соприменения вооруженной силой, это кризис. И Гренландский кризис показывает
недееспособность Европейского союза на уровне институтов. Вот что они могли бы
сделать? Та же дания. Пошло заявление не просто американского политика как такового,
некого спикера. Нет, человека, который займет через неделю пост главы государства.
Они должны были бы обратиться в Европейский союз, потребовать заявления,
созыва Польши председательствующей с европейским союзе, потребовать созыва
министров иностранных дел и обороны, получить гарантии, не заявление министров французского.
Дальше, что они могут сделать? Обсудить этот вопрос в рамках организации по безопасности и сотрудничества
Европе и, кстати говоря, США являются членами этой организации и поднять вопрос на уровень
Совета безопасности ООН. Вот те институты и та последовательность
действий, которая предпринимается реально независимым и суверенным
государством в случае возникновения такой угрозы. Ни чего из этого не
сделано. Это и более того, они не собираются это делать. Это значит, что они
ограничены в своей суверенности. И гренландский критис, который только будет
набирать обороты, он свидетельствует вообще реальном состоянии дела в Европе.
Вот здесь у нас прозвучало, европейские лидеры будут бороться, дипломатия, будут бороться за то, чтобы сесть за стол переговоров между Россией и США.
А я в этом не уверен. А зачем? Смотрите, как они действуют до сих пор. Они принимают ту позицию, о которой им формулируют США.
По любому вопросу. Вот Гренландии до Украины. Вот им заявили, они что-то там побарахтались и полностью приняли эту ситуацию.
Вот моя страна, Республика Беларусь, будет бороться за то, чтобы находиться за столом переговоров по мирному регулированию украинского критиса.
И нас Министерство на странных дел Российской Федерации, например, поддержало.
Потому что мы убеждены, что возможные переговоры между Путиным и Трампом — это только начало большого процесса урегулирования критической ситуации в Центральной Восточной Европе.
А Европейский Союз и его государство действуют абсолютно по-другому.
Вот смотрите ситуация с тем же газом.
Да, они говорят, что вы нам тут говорите из России, что мы замерзнем, мы не замерзнем, это и зиму они не замерзнем, но это не значит, что тот кризис, который в том числе спровоцировал Украина, прекращением поставок российского газа, не влияет на экономическую и на политическую ситуацию, потому что надо в развитии смотреть.
Да, они не достигают сейчас 2-процентного показателя по инфляции,
которую Европейская Центробанка поставил,
но мало того инфляция достигла 5-месячного максимума.
Вообще негативные цифры и данные по европейской экономике
в 2022-24 годах достигли 40-летнего максимума.
О чем это говорит?
Это напрямую и влияет на общественное настроение.
А в Европе выборы?
И то, что у вас там инфляция может быть не такая большая,
Это на уровне политиков, вы можете заявлять, а граждане-то ощущают по-другому, они ощущают реальное ухудшение своей жизни.
Более того, например, прекращение поставок украинского газа, что это для Словакии, для Венгрии, для некоторых других стран в Восточной Европе?
Почему такая жёсткая реакция со стороны ФИЦА?
Потому что это полностью обнуляет те плюсы, которые эти страны получили от вхождения европейских союз.
Вы вздумайте, Словакия может потерять 500 миллионов евро.
И посмотрите, какие субсидии Словакия получала после вхождения Европейской Союз.
То есть это на ноль умножается.
Почему сейчас из Польши, Польши, которая была самая проукраинская в этом конфликте, идут одно за другим антиукраинские заявления?
Вот министра обороны Польши Владислав Касинья Камыш выступил,
надо обратить внимание на этого политика, он очень много заявлений делает,
выступил с крайне антиукраинским выступлением в Financial Times,
Говорит, нам надоели эти молодые украинцы, которые ездят на люксовых машинах, живут в дорогих отелях.
Почему?
А потому что это ложится на общественное настроение в самой Польше.
А что Польша в этом году будет?
Претедентские выборы.
И люди борются в том числе за голоса своих избирателей.
И мы видим четкий устойчивый тренд.
Это уже просто тенденция.
Это консенсус, который возникает на Западе.
Первое, Украина должна отказаться от тех территорий, которые как минимум контролируют Россию.
Как это произойдет? Это другой вопрос.
Второй момент, надо сократить количество украинских беженцев, которые живут на территории Европы.
Они нам надоели, мы их не хотим содержать.
Это говорят сами европейцы.
Следующий момент, Европа не знает, что им делать США.
Она не понимает, как себя вести в условиях президентства Трампа.
И вот этот кризис лидерства говорит о той линии, которую нужно проводить по отношению к европейскому союзу.
Не надо уходить из Европы, но нужно с ними действовать жестко.
Может быть, к сожалению, а может быть, к счастью, мы просто констатируем.
Нынешние европейские лидеры понимают только силу.
И более того, они под эту силу готовы прогибаться в политике, в экономике, в дипломате.
Шольц проявляет чудеса разума перед выборами и говорит очевидные вещи, которые должны, казалось бы, говорить все европейские и те американские лидеры тоже.
Почему он не хочет давать дополнительные деньги в Украине?
Говорит, потому что это отрывает деньги от немецких пенсионеров.
Простая правильная вещь, но только от него мы почему-то ее слышим.
Давайте послушаем.
Пока не начнутся переговоры украине будет необходима поддержка.
Но, согласно данным, шпигель вы не хотите одобрять новый пакет помощи на 3 миллиарда евро.
Это не подходит для роли канцлера мира в предвыборной компании?
Нет, просто так получилось, что сейчас мы выбираем новое правительство.
Тогда нам не хватало 12 с половиной миллиарда в бюджете.
а теперь потратить ещё 3 миллиарда.
Я вносил свои предложения по воду того,
как можно это урегулировать.
Социал-демократическая партия в коалиции
предлагала финансировать это за счёт пенсионеров,
за счёт поддержки общин в Германии.
Немногих других услуг, которые в таком случае будут сокращены.
Я считал, что это неправильно.
Это неверный путь для Германии.
Давайте начнём с того, что не только
мексиканские пожарные проявили желание,
помочь Калифорнии.
Тут вождь всего свободного мира.
господин Зеленский заявил о готовности Украины помочь Соединённого Штата в Америке,
направить 150 пожарных для тушения этого пожара.
Калифорнийским оборудованием.
Да, кстати, калифорнийским оборудованием, которое они получили,
я бы, знаете, не обратил бы внимания, просто посмеялся бы так про себя.
Но на самом деле вся политика Зеленского строится на вот таком пиаре.
То есть понятно, что никто никуда не поедет.
Но главное сделать публичное заявление, обозначить свою позицию.
Теперь по поводу вот этой всей газовой темы, которую вы здесь подробно обсуждали,
я много раз у вас в том числе на передаче говорил, что Украина, Антироссия, это проект многофункциональный.
Он не только антироссийский, но и антиевропейский.
Если раньше это понимали только эксперты, то мне кажется, на сегодняшний день уже любой обыватель может увидеть результаты реализации этого как бы антироссийского проекта.
Но основные убытки в основном несут фактически европейцы.
Речь идет о чем, а жесткая экспансия соединешь от
Америки на энергетический рынок Европы, что они хотят
сделать?
Их идея на самом деле очень простая, как угол дома.
Они фактически заявили европейцам, что вы должны
обязаны покупать.
Вот такие-то объемы газа, которые мы вам будем
поставлять.
Дорогого газа европейцы начали кричать, подождите,
но это же европейский газ уничтожит нашу экономику.
Хорошо, можете разбавить наш дорогой газ своим
дешевым европейским газом. А если нужно будет, может быть, мы разрешим вам, мы разрешим вам
покупать российский газ. Мы вам разрешим. То есть, вот это, помните идея, с которой европейцы
относились? Диверсификация рисков, там и так далее, в сфере энергетики. Все, на это можно плынуть и
забыть. Теперь американцы полностью определяют энергетическую политику Европы. Они будут решать,
Какие объемы американского газа должны поступать?
Сколько европейцев своего газа могут потреблять?
Какой газ они могут покупать и у кого?
Ну, то есть понятно, да, уровень зависимости Европы,
но мне кажется, он снизился, вернее, усилился в разы.
И теперь по поводу Трампа.
Украина вообще на самом деле живет дедлайнами, да?
Сейчас вот дедлайн 20 число.
Что должно произойти 20 числа?
Я не знаю. По-моему, кроме нагурации Трампа, ничего не должно произойти.
Чудо чудесного не будет.
Война, конечно же, не остановится. Но знаете, в чём принципиально разница между заявлениями о готовности к переговорам сейчас и тем, что мы уже прошли несколько этапов этих переговоров.
А разница заключается в том, что во время тех переговоров были определённые предусловия.
Вы должны прекратить огонь на 10 дней, если в течение 10 дней не будет огнятох, да, будет готовность сесть за стол переговора.
И таких условий было много. Да? Сейчас никаких предусловий нет.
То есть, о чем это говорит? О том, что переговоры будут идти, но в то же время конфликт будет продолжаться.
И, соответственно, не в пользу Украины, которая день за днем теряет свою территорию и своих солдат.
Вернемся.
Экстремальный марафон при температуре минус 50 градусов прошел в Якутии в забеге на полисхолдовое Миконо.
Приняли участие полсотни спортсменов из 16 регионов России.
Экстремалы соревновались на дистанциях от 5 до 50 километров.
В этом году марафон посвящён 80-летию победы в Великой Отечественной войне, смотрите!
Победили все! Это была ваша любимая программа «60 минут».
А прямо сейчас – наши!
