Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
И главное новое дня.
Путин буквально перевернул шагматную доску геополитической игры,
предложив абсолютно новый путь к миру.
Установить на Украине внешнее управление, чтобы провести выбор и страной,
начала управлять дееспособная легитимная власть,
с которой можно будет договариваться.
Но сначала жуткие кадры есть с Таиландой и Мьянной.
Юго-Восточную Азию сотрясло мощнейшее землетрясение Магнетудой 7.7.
Мьянми погибли как минимум 144 человека, 732 ранены.
Подземные толчки разрушили сотни домов,
а брошился мост через реку Ировадии, монастыри и гостиницы.
В столице Таиланда, Банкоке, словно хрупкие деревья,
шатались гигантские небоскребы.
Один из них еще недостроенный, просто сложился.
На стройплощадке в тот момент было больше 300 человек,
строители остаются под завалами.
117 человек числятся пропавшими без вести.
Город объявлен чрезвычайной зоной
и к устранению последствий землетрясения
привлекли военных армейские госпитали принимают пострадавших.
В течение суток возможны повторные толчки.
В российском посольстве в Таиланде сообщили,
что информации о пострадавших в результатах кастоклизма
гражданных России пока нет.
В Таиланде могут находиться порядка 5 тысяч россиян.
В Кремле заявили, что Москва готова рассмотреть запросы
о помощи со стороны Мьянмы и Таиланда.
Сегодня утром произошло мощное землетрясение,
которое вызвало Хаос Юго-Восточной Азии.
Сила землетрясения составила 7,7 баллов,
а сила Aftershock – 6,6 баллов.
Землетрясение, которое произошло в столице Таиланда-Бангкоге,
стало сюрпризом для всех.
Прямо сейчас я нахожусь на окраине города всего в нескольких минутах от места,
где здания, которые строятся, обрушились из-за интенсивных толчков.
Внутри находилось 43 человека.
Мы ещё ждём информации о том, сколько из них удалось спасти.
Точно можно сказать, что кадры шокирующие, здание рухнуло в угмогновение ока,
после чего поднялись клубы пыли.
Бангкок — это город, где постоянно что-то строится.
И насколько я понимаю, строящееся здание было правительственным.
Там работали сотни людей.
Сказать, что я уже так и...
Здание только что...
Начало мышться.
И я надеюсь, что все прошло.
Это может быть какое-то свидетельство.
Я не думаю, что это еще.
Но я очень...
Да не, нет, в моменте не испугалась я почему-то сейчас.
Я была на 29-м этаже еще на открытой локации, но пришлось бежать в пешком с 153-й этажа.
Серьезно, сегодня после полудня в Банкоке ощущались толчки, причем это была такая сильная качка.
качка, как вот, знаете, на корабле бывает.
Людям всем рекомендовали покинуть здание в городе.
По состоянию вот на текущий момент у нас нет сведения
о пострадавших гражданах России, мы на связи и соотечественниками,
и мы в контакте с городскими властями.
По сути тоже все в порядке.
Наша служба проверили и состояние конструкции,
к конструкции и генеральных коммуникаций.
Заметрясение было настолько сильным,
что превратило крыши небоскребов с бассейнами водопады.
Испуганные офисные работники,
и заснявшие эти кадры в панике,
выбегали из своих кабинетов,
когда здания начали раскачиваться от толчков.
Если дело в своем кресле,
и вдруг оно начало раскачиваться взаты вперед,
а потом опрокинулось и я ударилась головой об стол.
Толпа людей ждали на вокзалах,
чтобы эвакуироваться из густо-населенных районов.
районов. Сообщение о ситуации Мьямне приходится по зданиям, но на кадрах видны облонки зданий,
разрушенные дороги, а крупный мост через Мандалай рухну в реку.
Главное теме дня Путин предложил вести временное управление Украиной. Москва готова обсудить этот
вопрос в США, Европу и своими друзьями и партнерами. Озвучена эта идея впервые, по телефону
Путин с Трампом внешнее управление Украиной под Игидой он не обсуждали, сообщил Писков.
С кем сейчас подписывает мир в Киеве, непонятно, органы власти не легитимны, а в любой моментах могут сместить еще более безумные, опасные люди.
Речь в том числе о неонацистах, которые становятся все влиятельные.
Полковник из террористического азова Прокопенко, помните тот самый реддис, которого взяли в плен Мариуполе, буквально только что получил новую должность и возглавляет один из созданных армейских корпусов.
Эти украинские формирования ждет незавидная судьба.
Наша армия набирает обороты и действует все эффективнее, заявил верховный главнокомандующий.
Если раньше речь шла о том, что мы дожмем в СУ, то теперь есть основание полагать, что мы их добьем.
Эти слова Путин произнес на борту новейшей многоцелевой атомной подлодки 4-го поколения Архангельс.
На кону не только выяснилось, что главным калибром лодки станут гиперзвуковые цирконы.
Все подробности в нашем материале.
Президент поднимается на борт по именному трапу, заслуживает доклад командира, осматривает швартовку и
спускается внутрь через люк в носовой части корабля. Небольшая экскурсия по отсекам Путин лично
проверяет быт моряков. Экипаж в повседневке лазурного цвета. Ракетоносец готовится к очередному
походу во время неформальной беседы с экипажем в кают компании, военнослужащим северного флота,
Президент обещает добить ВСУ.
По всей линии боевого соприкосновения наша войска владеет стратегической репизоте.
И есть все основания полагать.
Я сейчас совсем недавно говорил, что мы их дожмём.
Есть основания полагать, чтобы их добить.
Вот Луганская Народная Республика.
Она освобождена на 99% её территории.
Донецкая, Херсонская, Запорожская.
запорожское, свыше 70%. Наши войска, наши ребята идут вперед и освобождают одну территорию за
другой, один на сильную, за другу каждый день. В полевой форме чёрно-белой тельняшки, звездой герой
России на груди, Путина слушает генерал-майор Михаил Гудков, командир 155-й отдельной
гвардейской бригады морской пехоты. Почётное наименование Курское, тактическому соединению,
присвоено указом Верховного.
Копию боевого знамени воинов-тихокеанцев
президент хранит у себя в кабинете за плечами бойцов.
Взять и угляда расштурм малой локни и освобождения суджи.
Теперь боевой генерал займёт должность
заместителя главнокомандующего российским флота.
Гомониста, начальник для штаба считает,
что ваш опыт нужно терять шире на другие подразделения.
Вновь приняты решения, переездила нас на другую должность, повысить ваше огонь, ваше ответственность.
Вы назначаетесь заместителем командующего военно-масскими силами Российской Федерации.
Есть, товарищ Юркутов Малыш.
В предлере информационного вакума Архангельск может находиться под водой более трёх месяцев
2 месяцев морякам, которые в буквальном смысле соседствуют с оружием судного дня,
не безразлично и дипломатия.
Подводники спрашивают про телефонный разговор с Трампом.
Хотелось бы узнать из первых уст ход переговоров и возможные их результаты.
Меня обращают, просто несите службы и все.
Исполняйте свой долг.
Но в целом, это шутка, я понимаю, что все в мире, в наших странах,
все люди внимательно за этим смотрят. Я в этой связи
хотел бы сказать, что на мой взгляд, вновь избранный
президент Соединенных Штатов искренне хочет завершение
этого конфликта. Мы за то, чтобы решить эти вопросы
мирными средствами, но при устранении первопричин,
которые привели к сегодняшней ситуации. Мы с Европой, кстати,
готовы работать. Просто они ведут себя непоследовательно
Постоянно пытаются насладить занасты, но ничего, мы уже к этому привыкли, надеюсь, тоже никаких ошибок основанных на доверие невзлечным,
к нашему так называемым партнерам и допускать не будем.
Пламенный привет передают и главному агитатору третьей мировой Борису Джонсону.
Путин напоминает, если нужно, геперзвуковые цирконы в ракетных шахтах Архангельска без труда доберутся до Лондона.
и бывший премьер-министр М. Джонсон, убедил украинского руководства, потому что
нужно продолжать вооружённую борьбу до последнего по сути
украинца, с целью нанести Россию в традическое поражение.
Он, наверное, подзабыл, что есть такие коллективы, как ваши, такие средства,
как ваша подводная лодка. Он, видимо, подзабыл или вообще они не очень понимают,
что что такое русский российский народ, что у наших людей в душе и в сердце, когда речь идет о безопасности отечества.
При этом говорит на Украине по-прежнему нескольким к власти рвутся неонацистские батальоны,
которые Зеленский безуспешно пытался обуздать или возглавить в далеком 2019-ом.
Смотри, ты мне скажи, ок, пацаны, я снял.
Именно неунацистские батальоны, которые давно стали частью вооруженных сил Украины,
ответственны за жертвы под Курском.
Растерзанных мирных до сих пор находят в подвалах.
На стенах нацисты оставили свастики.
В 1922 году воздев со ссылкой на то, что это формирование
азов вошло в вооружённые силы Украины, приняло решение
о том, что можно им оказывать содействие.
От того, что он был интегрирован в вооружённые силы Украины,
ничего же по сути-то не изменилось, и взгляды, их действия.
Они остались такими, какими они были, а сейчас еще больше того.
Сам главарь Киевской Хонты тоже нелегитимный.
Полномочие стекли 20 мая прошлого года, значит, все органы управления тоже нелегитимны.
И подписать перемирие возникне такое желание не с кем.
В условиях этой нелегитимности фактическое, неоноцистские формирования,
получают дополнительное оружие и рекрутируют свои ряды новых людей.
Это непонятно, с кем подписывать какие-то.
И так-то непонятно, какую силу они имеют,
потому что завтра придут другие руководители,
которые пройду через выбор и скажут,
ну, кто там подписал, мы не знаем.
До свидания.
Ну, даже дело не в этом.
А дело в том, что вот эти неонацистские формирования,
такие как Азов, а там есть и другие.
Они фактически начинают руководить
Путин впервые предлагает вести на Украине внешнее управление для проведения выборов.
В качестве примера приводит восточный Тимор по по-новую Гвинею и части бывшей Югославии.
Не можно было бы под Игидой, он с Эйбенными Штатами, даже с европейскими странами,
разумеется с нашими партнерами и друзьями обсудить возможности введения на Украине
времени, а для чего? Для того, чтобы провести
демократические выборы, для того, чтобы при всех
власти надеясь способна и пользующаяся довериям
народа правительства, и потом уже с ними начинать
переговоры о мерном договоре, подписывать легитивные
документы, которые будут признаны в всё мире и будут
надёжными стремлениями. Но в целом мы приветствуем на разрешение
том числе и этого мирной средства. Только не за нас счёт.
Чтобы удержать позиции в курском приграниочке,
Киевский режим активизировал переброску подкреплений
границы с Белгородской областью. Вроде машины боевики Зеленского
попробовали сменить на квадрат циклы, но и косплей нашей
тактики обернулся катастрофой. Боевиков массово уничтожают
наши артиллеристы и операторы Бобла.
А это уже Курская область, специалисты центра Руби и Конн соожгли там очередную колонну ВСУ.
Поражены БТР и пикапы, и также среди цели минометы и станции связи.
Платсдарм террористов на русской земле продолжает таять.
Минобороны официально подтвердил освобождение Гоголевки в Курской области всего.
За неделю армия России взяла под контроль 5 населенных пунктов, помимо Гоголевки.
Это мирная и срибная ФДНР, красная первая в Харьковской области и малые
Щербаки на Запорожском фронте.
ВСУ продолжают нести колоссальные потерии за 7 дней почти 11 тысяч человек.
Наши войны продолжают идти вперед.
Кадры из покровского направления экшн-камера российского солдата сняла штурм в лентажа.
ВСУ от первого лица. Смотрите.
Донецкая народная республика именно так выглядит начало штурма.
Бойцы-группировки Запад двигаются к противнику через болото.
В СО прячутся в блендаже появления российских бойцов для них полная и неожиданность,
чтобы выкурить врага. Штурмовики бросают гранату.
Гранату!
Работает слаженно. Действия двое будто отзеркаливают друг друга.
Опорный пункт дят без потерь. Трое боевиков сдаются в плен.
Руки вперёд! Руки выпрями!
«Ещё кто есть? Есть кто? Храна! Дороги! Покажи!
Ходи!»
Опорник не поддавался больше двух месяцев.
В итоге решили заложить противотанковую мину и взорвать половину плендажа.
«Он помогали пополашники, а также выпала ударного типа в виде фип-и-ми.
Без этого всего у нас бы не получилось забрать топорник.
Всё было сложно, как конвейер, работали вся быстро.
А это российский флаг в руках тульских десантников на крыше автомобильного пункта пропуска Суджа в СУ выбито,
что осталось от КПП-тыры от снарядов в крыше, в воронке, в асфальте уцелел только каркас здания.
Ама Суджа, боец, эвакуирует пожилую женщину на прилет вражеского снаряда, она даже не реагирует и просто движется дальше.
Гадры российских бойцов с местным населением привезли подарок ребенку. Телефон. Ее смартфон отобрали в
Сушники еще в начале оккупации.
Боевики забирали себе вещи даже у убитых людей.
– Начал крутир банин.
Там оказалась курточка вещи местного.
Я надел все это на себя, форму свою снял.
Притворился вроде гражданский человек.
В курточке был паспорт этого гражданина.
Гражданин сам лежал убитый, не знаю, он или не он.
Сереж двора.
В приграничий враг продолжают оказывать сопротивление. Десантники зачищают Курщину. Бои идут уже в центре Гуева.
Западная часть Басовки в Сумской области тоже под контролем российских войск.
Одновременно с этим в лесах на юго-востоке суджанского района морпехи бьют разрозненные группы врага.
Выявляем проходы противника, который он сделал.
Если есть информация, что идет техника, движется.
Уничтожаем технику.
В Белгородской области уничтожают противника батальон Феникс.
В Демидовке несколько групп ВСУ в окружении продолжаются бои и в поповке.
Так, в Симе вижу. Да, это хако, в Симе это трехзубец на левой руке.
А так действия штурмовой группы выглядят с командного пункта,
освобождение малых Щербаков в Запорожской области.
Противник пытается укрыться, к нему влетают ударные дроны.
После заходят десантники.
Одновременно работает и российская артиллерия.
Каждый дом это отдельный укрепрайон.
Каждый подвал это залитые, забетонированные лабиринкой,
лабиринты, в которые пройти не так-то просто, все заминировано,
ничем не бредзгуют от стальных крючков рыболовных на входе,
которые ждут наших ребят на штурме до растяжек самых изощаренных растяжек.
На южнодонецком фронте выкатывается тяжелый самоходный миномет Тюльпан.
Вес одного снаряда 130 килограммов летит на расстояние до 9 километров.
Есть!
Зенит на ракетный комплекс «Стрела» уничтожает вражеские БПЛа возле часовой яра.
В лесах полосах бои одной из них российские военные пытались захватить дважды.
В итоге отправилась на штурм восьмерка Ивановского гвардейского соединения ВДВ.
и вернулась с успехом.
В итоге они нас запустили
и получилось так, что мы, когда речь кольца,
заняли круговую оборону, начали отстреливаться.
Но мы как-то набрались в этой духовитости.
Мы начинали забегать сразу в эти бульнажи.
Бульнажа по нам также открыли огонь.
Одного за трюксотела у нас сразу.
Но мы начали дальше штурмовать этот покуп.
Все затекли, зачистили, там закрепились.
Порации передали то, что задача выполнена.
Путин провел телефонный разговор с Ардаганом. В Кремле сообщили, что президент России и Турция
обсудили возобновление черноморской сделки и ход диалога Москвы и Вашингтона об урегулировании
украинского конфликта. Ардаган предложил предоставить площадку для переговоров России и Украины.
Путин обратил внимание турецкого коллеги на провокационные атаки киевского режима на объекты
российской энергетики. Подробности, новых нарушений, договоренности и Украиной приводят
Минобороны. Боевики ВСУ нанесли еще один удар по газу из мрительной станции Суджа. На кадрах мощнейший
пожар, энергообъект фактически уничтожен. Огонь вели из американской Хаймерс. Сегодня утром 19
украинских БПЛА совершили налет на Саратовский нефтеперерабатывающий завод, накануне артиллерии
ВСУ обесточила Шибекинский район Белгородской области. В Кремле заявили, что в таких условиях
не логично в одностороннем порядке соблюдать моратория прекращения огня.
Москва оставляет за собой право не соблюдать договоренности,
если Киев продолжить наносить удары по нашей энергетической инфраструктуре.
Но пока армия России не получала новых приказов Верховного главнокомандующего
и ударов по энергетике, не наносит.
В течение прошедших суток, Киевский режим продолжил атаки на российскую энергетическую инфраструктуру
с применением бы была различных типов, а также реактивной системы залпового огня Хаймарс.
28 марта около 10.20 киевским режимом нанесён удар с применением по предварительной информации
реактивных снарядов РСЗО Хаймарс по газоизмерительной станции Суджа,
в результате которого произошло сильное возгорание и энергообъект фактически уничтожен.
Также утром 28 марта российскими средствами ПВО в Саратовской области
Были сбиты и перехвачены 19 украинских ударных БПЛА, самолётного типа,
объектом атаки которых была инфраструктура Саратовского нефтеперерабатывающего завода.
Кроме того, 27 марта в Белгородской области около 15.00 в результате прицельного артиллерийского обстрела по объекту
у филиала Пау-Россети-Центр Белгород-Энерго произошло отключение электроснабжения потребителей в Шибекинском районе.
Таким образом, все публично заявленные обязательства киевского режима
о якобы прекращении намеренных атак по российской гражданской энергетической инфраструктуре
являются очередной уловкой Зеленского
с целью не допустить обрушение фронта в ССУ
и восстановление своего военного потенциала
с помощью европейских союзников.
Телефонная зависимость у подростков встречается в 50 раз чаще,
чем в зависимости от марикуана Испертного.
это пугающая статистика от немецкого центра исследования наркомании алкоголизма в детском возрасте.
Смартфон становится игрушкой няней, другом и, как потом выясняется, наркотиком.
Реальные истории, губительные последствия, единственные, работающие методы лечения.
Сколько можно зависать в интернете, чтобы не попасть в ловушку?
Чему создатель Айфона Стив Джобс запрещал своим детям пользоваться гаджетами?
Цифровая зависимость, как она начинается, чем может закончиться.
Смотрите наш специальный эксклюзивный репортаж в 18.00.
Уже правда, уже пора писать.
Все практически водители так или иначе откликаются на звонок телефона.
Именно каждый третий аварии так или иначе связаны с тем, что человек отвлекся на свой гаджет.
Там просто была уже критическая ситуация,
что как бы, когда у него родители забирали телефон,
он кидался на отца и сказал, я тебя убью, верни телефон.
Все родители знают, что необходимо приучать ребенка к горшку.
Но почему-то телефон дается абсолютно необдуманно.
Мама, принеси телефон.
Полгода назад это началось, начал ходить в туалет,
выключает свет, сначала начал фонарик включать.
Вон на реку включать, на горшке сидя.
Я здесь четыре с половиной месяца.
Вот привела мне сюда телефонная зависимость соцсети,
вся вот эта движуха.
Вот и решил сюда поехать.
У меня не только игровая зависимость,
но, к сожалению, еще есть, как скажем,
беру кредиты и занимаю деньги.
Ем с телефоном, везде все с телефоном делаешь.
Согласно последнему исследованию ДАК, зависимость от социальных
сетей установлена у одного миллиона трёхсот тысяч молодых немцев.
За последние пять лет их количество выросло более чем на 125 процентов.
Сто процентов исследования в научных институтах показывают, что это такая же
зависимость может сформироваться, как другие зависимости.
Алкогольные, наркотические и всё остальное.
Так устроен интернет. Он устроен критуальный наркотик, чтобы человек туда вошел и больше не вышел.
Насколько глупая смерть, и таких случаев достаточно много.
Полностью наш сенсационный репортаж 19.00.
Срочной новости приходят из египетских ругады, где обозерпел крушение битиска с российскими туристами.
По последним данным погибли 6 россиян.
Среди них многодетная мать из Выборга с дочерью и сыном.
Что осталось причиной аварии? Расскажем сразу после перерыва.
Срочные новости приходят из египетской хургады, где прогулка на ботискофе Син-Бат
обернулась страшной трагедией для 46 российских туристов.
По последним данным погибли 6 наших соотечественников.
Среди них многодетная мантия из выборга с дочерью и сыном.
Глава семьи и второй сын выжили находиться в больнице.
Всего пострадали 23 человека.
Сегодня появились кадры первых мгновений жуткой экскурсии
и на них видно, что Батискав внезапно начал погружаться с открытыми люками,
когда туристы только спускались в смотровую отсеку.
По словам очевидцев, один из организаторов громко кричал,
«Стоп, стоп, стоп!»
Требовал прекратить погрузку.
Кто-то успел покинуть судно,
но потом в открытые люки хлынула морская вода.
Еще одна шокирующая деталь,
один из сотрудников признался туристам, что не умеет плавать.
Сначала люди подумали, что он так иронизирует,
Но оказалось, нет, на помощь людям никто так и не пришел.
Туристы и раньше сжаловались на старый жилет, битые стекла,
отсутствие инструктажа на подобных экскурсиях.
Местные власти же утверждают, что нареканий к технике безопасности не было никогда.
У Батискафа есть лицензия,
у его капитана необходимая квалификация для управления судным.
Сейчас Египет проводит расследование инцидента.
Уголовное дело возбудил и наш Следственный комитет.
По статье, нарушение правил безопасности движения и эксплуатации водного транспорта.
На месте трагедии примерно в двух километрах от берега побывал наш корреспондент Александр Белибов.
Погодние лодки, сейчас я буду погружаться.
Все погружение началось у нас.
Тихо, тихо, тихо!
Пошли быстрее, подожди.
Мы сейчас находимся непосредственно в месте решения Батискапа.
Вот можете увидеть тот самый пирс,
в котором люди накануне погружались в Батискап-Синбат.
Как видно, пирс этот находится назначительно,
но довели не от берега около двух километров.
Вот именно с этого фонтона люди спускались в Батискап.
Именно в этот момент произошла какая-то нежтатная ситуация.
ситуация, официальных вывыков следствия пока на этот счет нет.
Это либо техническая неисправность, либо, возможно, даже салата из-за экипажа.
С Пантоном мы спускались на субмарину, на субмарине стояли,
и вдруг субмарина начала погрузку в воду, несмотря на то, что люки были открыты.
Ептянь, который отвечал за погрузку, начал кричать «стоп, стоп, стоп»
и начал нас выталкивать на Пантон.
Я вытолкала своих детей на понтон, понимала, что я на него уже сама взобраться не смогу и поплыла подальше субмарину.
Лодка не отходила от стоянки, то есть люди в полном составе не погрузились на подводную лодку для того, чтобы следовать к экскурсии.
И все версии о том, что лодка ударила с Ариф, не соответствует действительности.
Я вам, как очевидно, могу однозначно говорить о том, что лодка не погрузила всех людей.
Но, смотрите, вот пирс под лодке нет, она сейчас под водой.
Дальше начинается коралловый Ариф, который должны были осматривать туристы.
А под нами сейчас глубина метров 30, наверное, и вот ближе подойти, к сожалению, не можем.
Сказать, что все произошло очень быстро, ничего не сказать.
По подтвержденной информации, в результате аварии Батискафа Симбат
погибло 6 россиян, со временем двое детей.
Еще семь наших граждан остаются в больнице Хургады,
среди них 5 родителей.
По словам врачей, их состояние опасения не вызывает.
По сообщениям очевидцев, вода буквально за 1 секунд запланила практически весь.
Батискаф он просел на полтора метра.
Люди в этот момент только совершали погрузку, часть уже была внутри,
и вот те, кто уже занял свои места внутри этой менее прогуочной трюсмической суммаринок,
и люди не смогли выбраться.
У нас, по слову, меня и двоих детей, 9-10 лет, то обстоять,
то, что мы стояли последнее на погрузку, мы не успели погрузиться с суммарина.
Это прям самая великое счастье, которое в моей жизни случилось,
Прямо к моему 40-поценечию.
Негипетские власти, половые отрасленные подводные экскурсии,
где-то сегодня мы поглували на пристане,
где находятся эти ботискафы.
Никакие искусства не продаются.
Все подружения, все подводные подводные подводные экскурсии
отменены пока на неопределённый срок расследования
на это и страшные катастрофы,
которые, напомню, не кладут в шестерых наших соотечественников,
сейчас продолжаются.
Затонувший ботискаф обладал действующей лицензией капитан судны
имеет все необходимые квалификации. Причина аварии расследуется.
«Производим эти две электрические подводные лодки-триллязи
и выполняют уже больше 25 лет подобные спрессионные погружения.
Надо сказать, что каких-либо технических нареканий,
в случае официально у них не было…»
«Именно эта экскурсия на подводной лодке всегда вызывала у меня
опасениям, поскольку были вопросы со стороны знакомых туристов, которые
рассказывали о том, что часто на таких экскурсиях пренебрягают техникой
безопасности. Все произошло буквально молниеносно. За несколько секунд в водах
лынуло внутрь, еще не погрузившееся под водной лодке. Почему неизвестно?
Во всяком случае допудлено неизвестно, версии много, спекуляции много, но надо
Искать, что до этого никаких нареканий по технике безопасности
в случае ботисках и подобной модели здесь, в Кургаде,
у проверяющих органов, у инозорных органов, у самих туристов
серьезных опасений не вызывали.
Новыми подробностями о переговорах с американцами
поделился один из руководителей российской делегации на
встрече в Эре Яде сенатор Григорий Карась.
Итак, в экспертной группе США были представители гости
по пентагону, цивирую и совета по нацбезопасности. Работать с ними цитата в принципе можно.
Сама встреча была конструктивной и спокойной, и в начале переговоров американцы пытались
строить из себя парламентёров, которые будут решать за обе стороны, но быстро поняли,
что с русскими это не пройдёт. Снятие санкции с Россией американцы отнеслись спокойно.
Появилась и первая пока неофициальная реакция Вашингтона на предложение Путина
установить на Украине внешнее управление ПДГДО.
Штаты исходят из того, что управление на Украине должно определяться к институции страны и ее народам.
Анонимно, сообщил агентство Рейтерс, представитель Советов Национальной безопасности США.
Ответ крайне размытый, понять его можно как угодно, тем более сказал аноним.
Европейские СМИ переживают разные стадии принятия сказанного Путиным.
У Шпигеля отрицания говорят, что Зеленского отстранять от власти не следует.
У корреспондента Вельт Ваннера в Киеве гнев, он по-русски цитирует слова «дожать и добить»,
описывая планы Путина в отношении в СУ.
В эфире НТВ депрессия признают, что Путин сделал мастерский хитрый ход,
ведь теперь на Западе будут спорить, если на Украине демократия армия России тем временем продолжает идти вперед.
Ждем, когда наступит стадия принятия, и к европейцам вернется
здравый смысл.
Путин сначала сказал, а потом произнес слово.
Путин приехал в Мурманск на базу Северного военно-морского
флота России и заявил перед матросами, что по Украине
у него новая позиция, что теперь в ИСУ надо не просто
заставить сдаться, а полностью уничтожить.
В русском есть два очень ярких выразительных слова,
и на немецком не так просто объяснить значение.
Путин сначала сказал, что приблизительно означает
поставить на колени, а потом произнес слово, что приблизительно
означает разгромить.
И похоже, это теперь, так сказать, новая идея российского
президента.
Затем Владимир Путин и вовсе заявил, что под гидой
ООН Украине надо избрать новое временное правительство,
потому что нынешняя власть здесь в Киеве абсолютно
нелегитимная.
Получается, президент России опять лишил легитимности
украинское руководство, и это, пожалуй, и демонстрирует,
насколько Зеленский всё-таки неприятен в одни миру Путину.
И, конечно же, президент России понимает, что никакое
временное правительство на Украине не выберут, и что
организация объединённых наций вмешиваться точно
не будет.
То есть, подобными заявлениями Путин попросту продолжает
подливать масло в огонь.
Как отреагировали на предложение Путина на Украине?
Официальные украинские власти пока не отказались,
Те политики, с кем я разговаривал, считают предложение Путина по-настоящему дерзким.
При этом они признают, что с точки зрения тактики Путин тем самым сделал мастерские ход и подтвердил,
что он действительно очень хитрый политик.
Путин элементарно выиграл время, теперь на Западе начнутся дискуссии о нехватке демократии на Украине,
а Путин тем временем продолжит на Украине наступательные действия.
Вчера во время пресс-конференции Владимир Путин также предоставил кое-что новое.
А если точнее, эту новую подводную лодку, Пермь, известно о ней довольно мало,
потому что многие детали понятное дело держатся в тайне.
И тем не менее, давайте попробуем сравнить её с предыдущими моделями.
Мы полагаем, что численность экипажа будет 64 солдата.
Что важно, движение подводный крейсер Пермь будет приводить ядерный реактор.
То есть эта российская подлодка без проблем может провести под водой много-много дней.
Погружаться перм в состоянии на глубину 6 тысяч метров.
А теперь самое важное — вооружение на борту.
Это поблока — первый штатный наситель крылатых гипрозвуковых ракет-серкон.
Их дальнобойность — около тысячи километров,
а это означает, что перм, если будет находиться в Арктике,
сможет без труда нанести удар этими ракетами по Европе и Северной Америке.
Арктика важна как для России, так и для всего мира.
Запад обвиняет Россию в милитаризации Арктики,
в то время как Россию утверждают, что страны НАТО
наращивают свою военную активность.
В прошлом году около 20 тысяч приняли участие в учениях
Северо-Атлантического Альянса.
Путин заявляет, что Запад стремится конфронтации
с Россией в регионе, и его страна должна быть готова
защищать свои территории.
Поэтому количество российских военнослужащих в Арктике
будет расти.
Владимир Путин говорил, величайший геополитической
катастрофы в прошлого века был распад Советского Союза, поэтому он вспоминает те
дни, когда США и СССР собирались и решали мировые проблемы.
Все теперь по-новому. И видим, что переговоры вышли на ту фазу, когда необходимы уже решения и мяч
использовать терминологию западных стран на стороне Вашингтона. Теперь после заявлений,
который Путин сделал сегодня ночью, перенесемся в американскую столицу Борис Иванов на прямой связи,
наш специальный корреспондент в США. Борис, здравствуйте. И так что говорят о новом предложении
Владимира Путина о внешнем управлении на Украине? Да, Евгений, приветствую. Но по сути то,
что вы уже процитировали пару минут назад, вот этот неназванный представитель этой
в безопасности при главе Белого дома, который заявил, что все будет решать народ Украины
в соответствии с криституцией этой страны. Ну, понятно, что это такой вежливый отказ.
Понятно, что идут кулуарные дискуссии, которые пока не выплеснулись в публичное пространство,
то, собственно, как это и было после переговоров российской американской страны в Иррияде,
после чего Трамп заявил, что ему нужно подумать над российскими условиями и требованиям Москвы,
в том числе по поводу снятия частицанции, и после этого, в общем-то, из этой публично-поскость,
вот эта тема немножечко ушла в сторону. Что же касается, действительно, Украины,
то понятно, что в Ушингтоне здесь есть свои интересы, свои расчеты, и прежде всего имеется в виду
та сделка по редко-земельным металлам, которая собирается выключить Америку с Украиной, и, конечно,
это сделка абсолютно кабальная для Киева по новым условиям этого договора. Фактически,
американцы купят всю Украину с патрахами, об этом по сути пишет издание Блумберг, вышла
такая статья с доголовком США. Тремятся контролировать инвестиции в экономику Украины, выдавая при этом
Европу. Что подбивает новое соглашение, чуть-чуть подробнее расскажу. Соглашение может подорвать заявку
Украины на членство в Европейский Союз, поскольку у США появляется фактически право первой ночи,
отмечает это здание, оно заключается в том, что США получат право покупать металлы и другие
ресурсы, в первую очередь по сравнению со всеми остальными глобальными игроками, в первую очередь
европейскими странами, это по сути то вот как раз, о чем накануне уже заявлял депутат Верховной Рады
Ирослав Железняк, что там 58 страниц, 18 глав в этом новом тексте договора, вот теперь это подтверждается
здесь с американской стороны, этот документ тоже обсуждается с дозакрытыми дверями, но по сути он
абсолютно не выгоден для Украины и абсолютно конечно выгоден для Соединенных Штатов, поэтому
Конечно, всё идёт к тому, что сначала подписать эту сделку,
а потом уже решать, кто будет управлять Украиной,
кто будет в лугове этого государства Зеленской,
или кто-то ещё, в принципе, для штатов, это будет абсолютно уже неважно.
Поэтому, конечно, от идей, которую выдвинула Владимир Путин,
о управлении под Игидой Ион, конечно, штаты сейчас как молодо истанцируются.
Евгений.
Спасибо вам большое, Борис Ивановна.
Спецкор в американской столице на прямой связи из Вашингтона,
где обдумывают и сделку, и предложение России
по поводу внешнего управления Украины, и, конечно, все остальное,
свифты, снятия санкции с нашей сельскохозяйственной продукцией и техники.
Адаль Бельюльич, прошу вас.
Если есть другой вариант, то, пожалуйста, мы готовы выслушать и другие варианты.
Поэтому, собственно говоря, наш президент, делая заявление о временном управлении в Киеве,
на Украине не стал говорить о том, что это абсолютно эксклюзив,
это единственный вариант, он говорит.
раз киевский режим не может контролировать ситуацию на Украине и если есть в мире практики такие
о непосредственно организации объединенных наций давайте введем все-таки временное управление причем
не скрываясь ни от кого не скрывая ни от кого никаких фактов привлекая любые силы которые могут
в этом на самом деле помочь это могут быть европейцы кстати о чем говорить несмотря на поведение
Европы сегодня по гонке вооружений, кстати говоря, Путин и их готов привлечь. Готов привлечь союзников и,
соответственно, Соединенные Штаты Америки. Но если есть другой вариант, то давайте предлагать. И я не
вижу, честно говоря, вот корреспондент ваш коллег сейчас сказал о том, что представитель у вас
департамента сказал, что это веживый отказ. Да почему веживый отказ? Пусть по Конституции, пусть народ,
но после выборов. Речь идет именно об этом. Не может киевский режим сегодня контролировать ситуацию,
а когда будут демократические выборы, на самом деле, через механизм организации объединенных наций,
то тогда можно уже двигаться к заключению декоративного мира.
Об этом идет речь. Кто будет подписывать договор? Мы же сегодня не зря говорим очередной раз в символическом месте,
Кстати говоря, про Азов сказал сегодня Путин, но это же не простые вещи, что хотим дать характеристику нацистскую Азову очередной раз нет, не поэтому.
Да потому что мы знаем, что если они сейчас реорганизуются в дивизии, тем более в составе вооружённых сил Украины, то они будут иметь очень огромную силу.
Они будут заниматься вербовкой, они уже занимаются вербовкой, и тысячами, десятками, тысяч набирают к себе людей, потому что они поставили условия действующему киевскому режиму.
Мы будем диктовать политику на линии фонта и в ВСУ, так или иначе.
Это минимум две команды, которые поступают на линию фонта со стороны Украины.
Это, конечно, их министерство обороны, соответственно, в ВСУ и, естественно, цилиндрические уплывки.
Поэтому с кем подписывают договор? Зеленским? Он нелегитимень.
Мы об этом говорили несколько раз. Соответственно, если это будут делать такие компании, как АЗОВ,
то мы, очевидно, опираясь на факты, говорим, что ситуация не контролируется.
Ведь самый лучший механизм, самый лучший оружие в руках переговорчиков — это факты.
Мы действительно говорили о том, что невозможно контролировать ситуацию,
если речь вести о перемире на всей линии фронта.
Но, собственно говоря, о чем идет речь,
когда 30 дней сейчас мы заключили эта перемирь,
полностью у нас 100% свои обязательства выдерживает и контролирует ситуацию со стороны России
Путин. Со стороны Украины это не может не как соблюдаться, они бьют по инфраструктуре
энергетической. Умышленно делает это Зеленский, не слушают его у себя в СУ. Это абсолютно второй
вопрос. Все что касается Череморгских договоренностей, это изделки то же самое. Мы же не можем рассчитывать на то,
что обеспечиваем безопасность, а наши, условно говоря, субъекты, которые занимаются перевозкой
сверхоказиастной продукции, не могут даже рассчитывать, что могут быть спокойные расчеты.
Причем идёт асфифт. Поэтому, конечно, это всё, скажу вам откровенно, обесценило бы,
если бы теоретически допустить, что мы заключили перемирие на 30 дней по всей линии фронта,
Это обесценивало бы непосредственно Дональда Трампа тоже.
Я уже не говорю о наших национальных интересах.
Но Дональд Трамп точно не хочет таких договоренности, как в Минске.
Он не хочет, чтобы о нем говорили, что они обещали и не сделали.
Но президент отмечает очень справедливо, что он верит, что действительно Дональд Трамп хочет этого перемирия.
Но есть нюансы.
Нюансы, которые появляются с каждым днем.
И мне кажется, самая серьезная доказательства, самая серьезная фактура сегодня для Соединенных Штатов, для команды переговорщиков Трампа — это следить за тем, каким образом выполняются или не выполняются эти 30-дневные переговорщики.
Подождите, вот 30-дневная перемирия, пожалуйста, по энергообъектам. Бьют каждый день.
Пожалуйста, мне еще красотанский край. И каждый день, каждый день это продолжается. И, конечно, вот эта пауза, которая взята сегодня со стороны команды Трампа,
потому что я замечаю, что они очень быстро реагируют на любые заявления.
Но тут есть необходимость очень серьезно обдумывать предложение, которое делает президент.
А что касается вот этих высказываний журналистов, средсмассовыми информацией Запада,
что что-то новое добьем, сначала дожать, да нет, это старое новое, это просто наш почек.
Если хотите, почек непосредственно президента Путина.
Я не дам забыть про кавказ.
В очень символических местах, когда страна находится в тяжелой ситуации,
принять им серьезных решений, он это делает в таких важных местах, как это было сделано в Дагестане.
Когда он обозначил, как мы будем разговаривать, решать вопросы с международными террористическими организациями,
которые привыкли, что с ними в 90-х разговаривают, мы сказали, не будем с ними разговаривать.
И пойдешьте были фразы, чем дожать и добить, что касается международных террористических организаций тогда.
Поэтому, конечно, очень важные составляющие.
И подчеркну очередной раз, что, собственно, мы очень не хотим сейчас терять тот тренд, который мы взяли на переговорном направлении.
Потому что действительно мы видим, что Трамп этого хочет конфликт. Он не начинал, закончит, хочет, но мы это хотим закончить, так чтобы на самом деле был долгосрочный мир. Понимаете?
Вот сейчас вот весь этот стресс, который мы сейчас наблюдаем за Европейским союзом,
Это напоминает отголоски Холодной войны.
Мы же знаем, на что может претендовать сегодня разные лидеры Европы.
Они не могут сравнивать себя с теми заявлениями крупными, которые делались.
Что, честно говоря, стало детонатором для начала Холодной войны 1946 год.
Март Месяц заявление Черчилле о том, что, зная, что Европейский Союз ослаб,
что до войны, в каком состоянии Британия была, после 45-го года уже это не та Британия обращается к Соединенным Штатам, а создание военного союза.
Только так, через силу, да, знаменитая фунтовская речь, можно разговаривать только так.
Но, собственно говоря, это ж ему предшествовал еще за месяц ранее Джонно Кенни, по-моему, послал Москвы, Вашингтона в Москве, который длинную телеграмму направил в Вашингтон.
с Советским Союзом договориться невозможно. Понимаете?
Ну, европейский современный Союз не может претендовать на те условия,
которые тогда обозначились.
И вот с пониманием всего этого, с огромным опытом Путина сегодня,
опираясь на исторические факты, что он делает очень часто,
крепко держится за национальные интересы,
это даёт возможность ему оставаться в переговорном процессе,
как честный, профессиональный, лидер страны.
Вернемся.
Срочные новости из Юго-Восточной Азии премьер Мьянмы
обратился к международному сообществу
за помощью после разрушительного землетрясения.
Его жертвами, к этой минуте, стали 144 человека,
еще свыше 700 пострадали.
Здания рушились у людей на глазах,
сотни людей до сих пор остаются под завалами.
Эпицентр землетрясения Магнетудой 7.7
находился в центральной части Мьянмы,
недалеко от города Мандала, и с населением около полутора миллионов человек.
Через 12 минут произошел второй толчок, магнитуда из 6,4.
Силисмическая активность докатилась до Таиланда, в Банкокии шатались небоскребы,
панорамные бассейны на крышах разливались водопадами.
Словно карточный домик сложился 30-этажный небоскреб.
Подтверждена гибель восьмерых человек, свыше ста пропали безности.
Поисково-спасательная операция будет продолжаться и ночью.
Страшные кадры. Смотрите.
Сильное землетрясение магнитудой 7,7 баллов вызвало обширное разрешение в Янме и Таиланде.
Люди в банкоке ощущают толчки, многие выбежали на улице.
Я ехал по делам, ехал по эстакаде, и мне показалось, что у меня лопнуло колесо,
потому что ее чуть повело в сторону, и я съехал на обочину и увидел, что другие водители делают то же самое.
И неожиданно мы увидели, что здания рушатся рядом с нами.
Это было строящееся здание. Первое, что я подумал, что если кто-то там есть, то летальный исход гарантирован.
Землетрясение – необычное явление для Таиланда и Банкока в частности.
Это первое землетрясение за 10 лет, что я живу здесь.
Многих оно застало врасплох. Они не смогли в обрея понять, что происходит.
Многие испугались, были в панике, потому что они не знали, что будет дальше. Будут ли
урушиться еще здания? Пострадает ли как-то эстакада, по которой мы ехали? Упадет ли она?
Я находился в этот момент у себя дома, работал за компьютером, на 25-м этаже.
В какой-то момент мне показалось, что у меня кружатся голова, но оказалось, что дом ходил ходуном,
Вот и, фактически, ну, я думал, что он вот-вот упадет.
Я побежал быстро в лифт, там встретил соседку с ребёнком, плачущей, ручью.
Лифт трясет, не знаю, почему побежал лифт, но лифт очень тихо трясло.
И в какой-то момент я думал, что, ну, вот, всё, короче, сейчас оно всё закончится.
Точнее, жизнь. Мы доехали, как-то, не знаю, с божьей помощью.
По словам заместителя премьер-министра Таиланда, минимум 3 человека погибло в результате разрушения здания.
Прямо сейчас вы можете видеть кадры с места разрушения этого 30-этажного строящегося здания в Бангкоке.
Власти сообщили, что Симмерым удалось выбраться, а 43 человека все еще числятся пропавшими без вести.
На этих кадрах вы видите, как люди сидят на земле в аэропорту Мандалая.
Мы слышим, как люди кричат, чтобы все оставались на земле и не вставали.
очевидно, это происходит недалеко от эпицентра, где-то 18 километрах от города Сикаин,
где и был зафиксирован эпицентр землетрясения.
Эпицентр землетрясения расположен в центре Мьянмы, рядом с городом Сикаин,
который находится в 250 километрах от столицы страны Непьедо.
Геологическая служба США заявляет, что землетрясение произошло на губине всего 10 километров,
после чего по всему региону прокатилась череда артишоков,
которые ощущались даже на юго-западе Китая.
Идея Путина о внешнем правлении на Украине по Дагедайон
связана с полной потерей контроля Киевым над вооруженными формированиями.
Об этом сегодня заявил Писков.
По словам Путина, это позволит провести демократические выборы
и проводить переговоры о мире.
Британский индепендент обращает внимание.
Заявление российский президент сделал на борту атомной подлотки Архангельс.
Архангельс, штатного носителя гиперзвуковых ракет «Церковь».
В международной практике временное внешнее управление, конечно, уже применялось.
В 1999 году контроль над Восточным Тимором после референдума
независимости и массовых беспорядков взяла на себя ООН.
Выбор и новая Конституция в 2002-м Восточный Тимор стал независимым государством.
В 1962 году еще один прецедент приняла временное управление над западной
и новой гвинеи, чтобы предотвратить войну между Индонезией и Нидерландами.
После распады Югославии, времена администрация ООН управляла Косова в Бостне и Герцоговине,
до сих пор действует офис Верховного представителя.
Путин назвал внешнее управление одним из возможных вариантов и для нынешней Украины.
Все подробности в нашем материале.
Президент поднимается на борт по именному трапу, заслуживает доклад командира, осматривает
швартовку и впускается внутрь через люк в носовой части корабля. Небольшая экскурсия по отсекам
Путин лично проверяет быт моряков, экипаж в повседневке лазурного цвета. Ракетоносец готовится
к очередному походу во время неформальной беседы с экипажем в Кают компании, военнослужащим
Северного флота президент обещает добить ВСУ.
По всей линии боевого соприкосновения наша войска владеет стратегической инициативой.
И есть все основания полагать.
Я сейчас совсем недавно говорил, что мы их дожмём.
Есть основания полагать, что мы их добили.
Вот Луганская народная республика освобождена на 99% ее территории.
Донецкая, Херсонская, Запорожская – свыше 70%.
Наши войска, наши ребята идут, период и освобождают одну территорию за другой,
один на секунду, за другую, каждый день.
В полевой форме чёрно-белой Тельняшки звездой герой России на груди
Путина слушает генерал-майор Михаил Гудков, командир 155-й отдельной
гвардийской бригады морской пехоты.
Почётное наименование Курское тактическому соединению присвоено указом Верховного.
Копию боевого знамени воинов-тихокеанцев президент хранит у себя в кабинете.
За плечами бойцов.
Взять и углядар, штурм малый лок не освобождение суть же.
Теперь боевой генерал займёт должность заместителя главнокомандующего российским флота.
Ваше опыт нужно теряя шире, на другие подразделения.
Вновь принято решение, переездило вас на другую должность
повысить ваше огонь, ваше ответственность.
Вы назначаетесь заместителем командующего
военно-масскими силами Российской Федерации.
Есть, товарищ Верховный командующий.
В предлере информационного вакуума Архангельск может находиться под водой более трёх месяцев
морякам, которые в буквальном смысле соседствуют с оружием судного дня,
не безразлично и дипломатия.
Подводники спрашивают про телефонный разговор с Трампом.
Хотелось бы узнать из первого устра ход переговоров и возможны их результаты.
Я понимаю, что все в мире, в нашей стране, все люди внимательно за этим смотрят.
Я в этой связи хотел сказать, что на мой взгляд, вновь избранный президент в США искренне хочет завершение этого конфликта.
Мы за то, чтобы решить эти вопросы мирными средствами,
но при устранении первого причин, который привели
к на сегодняшней ситуации.
Мы с Европой, кстати, готовы работать.
Просто они ведут себя непоследовательно, постоянно пытаются насладить занастырь,
но ничего, мы уже к этому привыкли.
Надеюсь, тоже никаких ошибок, основанных на доверии
к нашим так называемым партнёрам и допускать не будем.
Пламенный привет передают и главному агитатору 3-й мировой Борису Джонсону.
Путин напоминает, если нужно гиперзвуковые цирконы в ракетных шахтах Архангельска
без труда доберутся до Лондона.
И бывший премьер-мистер Господин Джонсон убедил украинского руководства,
потому что нужно продолжать вооружённую борьбу до последнего.
последнего украинца, с целью нанести Россию в стратегическое
поражение.
Но он, наверное, подзабыл, что есть такие коллективы
как ваши, такие средства, как ваша подводная лодка.
Он, видимо, подзабыл или вообще они не очень понимают,
что такое русский российский народ, что у наших людей
в душе и в сердце, когда речь идет о безопасности отечества.
При этом говорить на Украине по-прежнему неским, к власти рвутся неонацистские батальоны, которые Зеленский безуспешно пытался обуздать или возглавить в далеком 2019-ом.
Смотри, ты мне скажи, о, пацаны, я жнил.
Именно неонацистские батальоны, которые давно стали частью вооруженных сил Украины, ответственны за жертва под Курском.
Расстерзанных мирных до сих пор находят в подвалах.
На стенах нацисты оставили свастики.
В 1922 году возле со ссылкой на то, что это формирование Азов
вошло вооружённые силы Украины, приняло решение о том,
что можно им оказывать содействие.
От того, что он был интегрирован вооружённые силы.
Ничего же по сути-то не изменилось, их взгляды, их действия, все остались такими, какими они были, а сейчас еще больше того.
Сам главарь Киевской Хонты тоже нелегитимный.
В полномочии стекле 20 мая прошлого года значит все органы управления тоже нелегитимны.
И подписать перемирие возникне такое желание не с кем.
в условиях этой нелегентинности фактической, неонацистские формирования получают дополнительное
оружие и рекрутируют свои ряды новых людей. Это непонятно, с кем подписывать какие-то.
И так-то непонятно, какую силу они имеют, потому что завтра придут другие руководители,
которые пройдут через выбор и скажут, ну, кто там подписывал, мы не знаем. До свидания.
Но даже дело не в этом, а дело в том, что вот эти нелунацистские формирования такие, как Азов,
а там есть и другие, они фактически начнут руководить страну.
Путин впервые предлагает вести на Украине внешнее управление для проведения выборов.
В качестве примера приводит восточный Тимор по по-новую Гвинею и части бывшей Югославии.
Можно было бы под Игидой, он с именными штатами, даже с европейскими сторонами, разумеется с нашими партнерами и друзьями обсудить возможности введения на Украине временного управления.
А для чего? Для того, чтобы провести демократические выборы,
для того, чтобы привести их власти, надеясь способной и
пользующейся доверием народа правительства.
И потом уже с ними начинать переговор о мирном договоре,
подписывать легитимные документы, которые будут признаны
во всём мире и будут надёжными истреблениями.
Но в целом мы приветствуем разрешение, в том числе и этого мирной средства, только не за нас счёт.
Комфлект Верховной Рады Украины с нелегитимным кабином добирает оборота.
Сегодня парламентарии не смогли вызвать для доклада о переговорах с Вашингтоном главу Мит Сибигу.
На каноне с ним отказался приходить другой член делегации министра Барона Умеров.
ЛГБТ Бандеровец гончаренко написал, что спикер Рады Стефанчук обещал, что Себига зайдет парламент на 10 минут.
Потом ему якобы надо на создание ставки к Зеленскому. Но главамид не появился в радио вообще.
Другой нардеобжелезняк негодует, что правительство не отчитывается депутатом о ходе переговоров США.
Хаос в Киеве может достичь такого уровня, что о внешнем управлении заговорят не только в Москве, но и в Вашингтоне.
переживают на Украине. Бывший нардеп Массейчук уверен,
Путин с Трампом уже обо всем договорились и спокойно
разыгрывают свою партию.
Это я про нас, если что, про украинцев. Когда говорили,
что возникнет вакуум легитимности Владимира Зеленского, то
тех, кто об этом предупреждал, объявляли агентами Кремля.
И сегодня это озвучивается Путином, а завтра озвучится
Трампом. Если Украина не пойдет на подписание
кабального соглашения по недрам, фактически превратив
нас в колонию в сырьевую колонию США.
«Колонию на сыровинную колонию США, они играют в две
руки, Путин и Трамп, очевидно…»
Они же играют в две руки, Путин и Трамп.
Очевидно, что между ними существует договорняк, понятийный
договорняк.
И сейчас они раскладывают в четыре руки украинский
пасян.
играет в четыре руки, и больше никого к этому карточному столу не покускают.
Путин своими заявлениями накануне показал, что он активно готовится к клетне компании,
а возможно это будет и весельня лестня компания.
И возможно те направления, которые озвучивают президент,
действительно могут стать приоритетами во время этого наступления.
То есть, Путин окончательно начал процесс выхода из так называемого переговорного процесса.
Он демонстрирует это сигналами и своими заявлениями, прежде всего, в Соединенном Штатам Америки.
Путин предлагает вести временное управление на Украине под эгидой ООН, чтобы провести президентские выборы.
Я даже не хочу комментировать Путина. Это не имеет смысла.
Мы знаем, по-моему, три года о том, что он хочет смены власти.
Ненукович готовится как запасная платформа.
То есть возвращение всего этого добра медведчиком,
в том числе, которое готовили там 3 года план проведения выборов и легитимной власти.
Нет смысла комментировать, хочет кто-то или нет,
селенский законоизбранный президент с полной легитимностью.
Посмотрим.
Число украинских беженцев, желающих вернуться на Украину,
Украину скратилась в два раза. Такие данные приводят издание иконами с отсылкой на украинский центр экономической стратегии.
Так, если в 2023 году 73% украинцев планировали возвращение на Бать Кевчину, то в этом году их число скратилось до 43%.
Это неудивительно. Вряд ли, кто хочет попасть под тотальную мобилизацию, которую украинский нардеп Георгий Мазурашу назвал системой,
базирующиеся на рабовладельческих принципах.
С такой оценкой сложно не согласиться.
Министерство истинцы Украины сообщило,
что за нарушение мобилизации заблокированы счета 26 тысяч человек.
Кейф считает нормой санкции против своих граждан,
которые не хотят умирать за Зеленского.
Украина буквально вымирает,
если и верить канадскому издательству «Вижоал Капиталист».
Со ссылкой на данный ОН население Украины сократится на 61% в 2000 году.
В стране самая низкая рождаемость и самая высокая смертность в мире.
А в украинском демографическом кредисеи рассказывает даже пропагандистка американской СНН Клариса Ворд.
Малышу Марку всего несколько часов от рода, но его мать Афилия ждала этого момента долгие годы.
Наверное, единственное, что мешало нам завести ребенка — это война, говорит она.
Мой муж — варный, и мы говорили о детях в четыре года, а потом началась война, и для детей было не время.
Одесса, как и вся Украина, переживает демографический кризис.
Ему можно ощутить в тяжелой тишине этих коридоров.
Это определенно один из самых тихих роддомов, которым нет, оводилось посещать.
Главный врач только что сказал нам, что количество родов здесь сократилось на 40% с начала войны.
По официальной статистике на 3 смерти приходится всего один новорожденный.
Украина занимает первое место в мире по уровню смертности и последнее по рождаемости.
В стране нужны дети, чтобы сохранять численность населения,
но ей также нужны мужчины, чтобы продолжать воевать.
Давай здесь убирать.
Это не по-режсски, у них нет документов.
Люди, Oopsie!
А то ты Vidya вон была?
Какого для passierenения?
Куда вы его везёте?
была事
Куда вы его visible?
Пусти ***
Пусти *** человек!
Кokratов напал !
Кто напал?
А кто напал ?
На улицах Одессы офицер призывного пункта Александра останавливает мужчин призывного возраста,
чтобы убедиться, что они не уклоняются от службы.
Вы уже вторые, кто нас сегодня останавливает, говорят ему двое молодых людей.
Им 21 и 19 лет, а ним влаше призывного возраста в 25 лет, им повезло.
Александр говорит, что находить уклонистов становится все труднее,
потому что люди предупреждают друг друга в соцсетях,
а место нахождения патрулей.
Это происходит каждый день, как только мы выставляем блокпосты
и начинаем работать. Одесский телеграм-канал и сообщают об этом местным жителям, говорит он.
И людей на улицах больше нет, все разбегаются. Не трудно понять, почему. Здесь каждый потерял кого-то.
Три года войны с Россией сильно сократили в взрослой мужской населении Украины. Участок
главного кладбища Одессы, отведенных для военных захоронений, это море флагов и надгробий.
свежие могилы уже вырыты, готовые принять новых жертв войны.
Похороны здесь проходят почти ежедневно. Зачастую хоронят по два или три человека за раз.
Каждая деталь тщательно спланирована. У города было достаточно времени,
чтобы научиться делать это правильно. Мать 23-летнего Антона Сидарко,
Рыдает на телом сына.
Моя солнышка, ты больше не будешь сиять для меня.
Ты не придёшь и не скажешь, мама я здесь, рыдает она.
Я больше тебя не увижу, ты так далеко, так далеко.
Для тех, кто даёт жизнь боль, от её утраты слишком тяжело.
В роддоме Аселью встречает ее муж. Он пришел, чтобы забрать ее и маленького Марка.
Он попросил не показывать его лицо.
Расти большим и сильным, говорит медсестра, передавая ему ребенка.
Возвращайтесь к нам за сестричкой. Но через неделю он снова отправится на фронт,
а население Украины не сможет восстановиться, пока не наступит мир.
Путин готовится к большой ванне сната, об этом прямо говорится, в новом докладе
Федеральная разведслужба Германия. Отношение с западным кремль больше не рассматривает,
как политическое противостояние. Теперь это системный конфликт, который Москва,
как утверждает автор доклада, готова решать силы. По данным спецслужб уже к концу десятилетия
Россия может быть полностью готова к широкомасштабной войне против всего Альянса.
Литовская разведка, такая существует, не исключает, что Россия может проверить натоатакой на одну или несколько стран-блока, чтобы узнать, выполнит ли Альян свои обязательства по 5-й статье «Устава».
Несмотря на войну на Украине, боеспособность российской армии продолжает расти.
В 25-м году Россия потратит на оборону по данным западных изданий около 120 миллиардов евро,
а это в четыре раза больше, чем до начала СВО.
Российский ВПК производит больше вооружений и техники, чем требуется в нынешнем конфликте.
История впервые за 15 лет, то есть за все время членство в организации вывесило на границе флаги НАТО, и тоже готовится к войне.
У рубежей России оборудуют бонкеры, устанавливают наблюдательные пункты и видеокамеры.
Это строящееся уже два года границей с колючие проволоки.
Истон не защищается от своего российского соседа и не скупится на это.
Идеальный вариант — это камера наблюдения,
работающая 24 часа в сутки по всей протяженности границы.
Это внешняя граница Европейского Союза.
Мы понимаем важность нашей работы и относимся к ней очень серьезно.
Мы должны следить за этой границей.
И если что-то произойдет, мы будем тут первыми.
Всего в нескольких километрах оттуда тщательно охраняемый пограничный пункт.
Каждая сторона горды демонстрирует свою принадлежность.
Флаг против флага.
В прошлом году эстонцы даже добавили новый флаг.
Надо.
15 лет назад не казалось необходимым или умезным вывешивать флакната.
Но с началом ванил на Украине это стало жизненно важным. Мы будем сражаться за защиту наших границ,
нашей страны и европейского Союза. Мы хотим сказать им, даже не пытайтесь.
Место нахождения должно оставаться в тайне. Мы находимся в самом сердце эстонского леса,
всего в 25 километров от России. Именно здесь Маргус построил свой собственный бункер.
Он спрятан здесь. Бункер на случай возможного российского вторжения.
Зимой здесь очень холодно, поэтому мы можем согреться и приготовить еду.
А еще у нас есть продукты питания, например, печенье. Все хранится в металлическом ящике,
чтобы мыши и крысы не съели еду.
Если мы планируем использовать это место в военных целях,
у нас есть 8 спальных мест.
Здесь могут разместиться 8 человек.
Маргу старается скрыть свою летоп.
В жизни он бизнесмен.
Война беспокоит нас.
Глупо прятать голову в песок и говорить.
Я не знаю, я не хочу об этом думать.
Я живу в реальности, и, зная, что что-то может произойти».
Маргус является членом Лиги обороны, как и 30 тысяч других человек.
Эта цифра неуклонно растет с начала войны на Украине.
«Я сосредотачиваюсь на улучшении своей стрельбы, на своей цели, на том,
куда я хочу стрелять. Я стараюсь как можно меньше думать о русских.
Это лучшее для моего психического здоровья».
Чтобы быть готовыми к российскому вторжению, члены Лиги Абароны
черпают вдохновение в частности из того, что происходит на Украине
в течение последних трёх лет.
Украинская армия делится своим опытом, и мы должны у неё учиться.
Теперь мы знаем, что беспилотники, самое главное, в этой войне.
Мы начинаем наше необычное путешествие, это самолёт-разведчик.
Его радар следит за восточными границами НАТО.
Со времен вступления в НАТО подобное патрулирование в небе над соседними с Россией странами
позволяло им быть в безопасности, однако Дональд Трамп всё это разрушил.
Он открыт к диалогу с Москвой, а также сказал в Европе,
что та больше не может рассчитывать на ту же поддержку США, что и ранее.
Это испугало членов НАТО в странах Балтии.
Крохотная Эстония граничит с Россией с юга.
Тут остался один из последних открытых для России пешеходных переходов в Европу.
В этой части Эстонии большинство людей являются этническими русскими.
Они часто часами стоят в очереди, чтобы повидаться с родными за границей.
Когда видишь, насколько близко расположена Россия, то понимаешь, почему Эстония чувствует себя настолько незащищенной и так беспокоится.
Рискнут ли союзники Паната войной против ядерной России, чтобы защитить ее?
Перенесемся в Великобританию, шеф нашего английского героя, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Саша, здравствуйте. Конечно, калиция желающих продолжает обнародовать результаты САМИТ,
но четкого плана не прослеживается, как задействовать европейцев и европейские силы в урегулировании
украинского конфликта. Тем более, что Путин сегодня ночью предложил еще один вариант,
это внешнее управление. Следует ли реакция из Европы на это предложение?
Конкретно на это предложение реакции нет, была реакция со стороны ООН, со стороны Соединенных Штатов Америки.
Они, насколько я понимаю, не очень пока согласны с такой инициативой в Европе.
Несколько другие настроения там наоборот, точнее не там, а здесь настаивают на необходимости оказания максимального давления на Россию.
Вот этот саммит, который проводился накануне в Париже, он закончился тем, что Урсула Фондерлянь сформулировал три основных его итога.
Это продолжение и ужесточение санкций в отношении России, вооружение Киева и ремелитаризации Европы.
Вот эти три основные задачи, которые видят для себя руководитель Евросоюза на данном этапе.
И, соответственно, примерно такую же позицию занимают лидеры Великобритании и Франции,
которые являются главными двигателями процесса по созданию так называемой военной миссии на Украине,
которая должна состоять из неких тысяч европейских военнослужащих.
Правда, пока не ясно, каких делов в том, что до сих пор о своем намере не поучаствовать в такой операции,
в общем, открыто заявили только две страны Великобритания и Франции.
и они продолжают эту идею дискутировать.
Другое дело, что никаких подвижек в этом направлении нет,
постоянно меняются вводные.
Даже начальнику штаба обороны Британии,
адмиралу Родакину, еще в декабре прошлого года,
запретили публично высказываться на украинскую тему.
Так что это пока находится в поле политических дискуссий,
хотя военные из странната,
из европейских страннат продолжают консультации,
рассматривают различные варианты.
Несколько дней назад появилась публикация довольно тревожная
для премьер-министов Великобритании о том, что в военном аппарате
британском считают его идея об отправке британских
военнослужащих на территорию Украины нереалистичной,
и вообще не спормулировано ничего, что могло бы определить
мандаты функции вот этих так называемых миротворцев
или пацифистов, как их с недавних пор, стал называть
Президент Франции Имуноюль Макрон.
Поэтому та встреча, которая прошла в Париже, она завершилась
по большому счету безрезультатной, если не считать результатом
те попытки со стороны Великобритании, Франции и руководство
Евросоюза в очередной раз обвинить Москву, что якобы
Кремль не стремится к мирному регулированию конфликта.
Хотя на самом деле, конечно же, ситуация выглядит
совсем по-другому.
Другое дело, что для Стармера и Макрона сейчас крайне
необходимо также обратиться к Дональду Трампу и все-таки попытаться убедить его в том,
что необходимо поддержать вот такую военную миссию. Вообще участие Великобритании и Франции
в каком-то урегулировании украинского конфликта. Я об этом, кстати, и сказал в Париже,
Владимир Зеленский, что вот Великобритании и Франции, детскоти должны представлять Евросоюз и
Европу в целом на переговорах по мирному урегулированию украинского конфликта. В общем,
много слов, но очень мало дел и колиция желающих, как они себя называли, называли на самом деле
пока мало на что способны Евгений. Спасибо вам большое, Александр. Александр Хабаров,
шеф нашего Лондонского бюро на прямой связи из британской столицы. Вот что Шпигель пишет
о предложении Путина о внешнем управлении на Украине. Президент России Владимир Путин
предложил передать Украину под управление ООН для проведения выборов. Такая практика
существует и в принципе возможность временного управления ООН конечно можно обсудить из США
и с европейскими государствами и конечно с нашими партнерами и друзьями. Сказал Путин во
время беседы с моряками атомной подводной лодки. Однако, по мнению украинских юристов,
продление полномочий Зеленского подпадает под действие военного положения. Кроме того,
президент Зеленский по-прежнему пользуется международным признанием. Проведение новых
выборов в стране невозможной из-за оккупации России значительных территорий.
Пытаются выработать позицию, но пока слабо получается. Прошу, спрятан Павлов.
Вопрос, который волновал очень многих россиян после всего того, что сделал Зеленский,
наговорил Зеленский. Есть ли шанс на то, что Россия сядет с ним за стол переговора? Мне кажется,
вот сегодняшнее заявление Путина дает абсолютно четкий, понятный ответ на этот вопрос. Никто с Зеленским,
ни с Зеленским, ни с Парламентом, ни с Украинским правительством, за стол переговоров садиться не будет.
С точки зрения легитимности, я хочу сказать, я нисколько не уступаю Зеленскому.
Если кому-то хочется вести переговоры, ведите их со мной.
Потому что с этой точки зрения моя легитимность, она ничем ни ниже, чем легитимность Зеленского.
Правда, есть один нюанс.
Ни он, ни я не представляем интереса украинского народа.
С точки зрения Конституции Украины.
Украины. А для того, чтобы представлять эти интересы, на Украине нужно провести выборы,
а в условиях диктатуры Зеленского полной узурпации власти провести демократические,
конкурентные выборы на Украине невозможно. И мы упираемся вот в этот тупик. В связи с этим,
по всей видимости, было сделано это заявление. Не знаю в какой мере оно может быть реализовано
на Украине, но знаю точно, что на Украине, в самой Украине, политические партии и
возможные участники избирать нового процесса вполне разделяют обеспокоенно
связанную с возможностью проведения честных выборов. Понимаете? Потому что
все понимают, что с Зеленским и с этим режимом эти выборы провести невозможно.
И те консультации, которые проводят американская сторона с украинской
я убежден в этом все без исключения.
Политики говорят одно и то же.
Выборы?
Выборы без Зеленского.
Выборы без Зеленского.
Почему? Потому что никто не верит Зеленскому
на предмет возможности организации честных выборов.
Ну все понимают, как это будет.
Опять через дию, смартфоны и так далее и тому подобное
он может нарисовать себе любой результат, какой он захочет.
что касается социологий, которые нас пытаются кормить Зеленский.
Вот я не буду критиковать украинских социологов
за те результаты, которые они выдают на гора.
Единство за что их буду критиковать, за то, что они, ну скажем так,
умалчивают о таком маленьком нюансе.
Во время проведения социологических опросов
порядка 80% отказа.
Как этот опрос может отображать целом настроение этих украинцев?
Но они день за дня нам пытаются навязать мнение о том,
то, что у Зеленского, дескать, высокий рекинг, и украинцы готовы продолжать войну столько, сколько нужно,
что на самом деле абсолютно не соответствуют действительности.
Вот вы думаете, украинцев хорошее настроение после того, как эта сделка по возможному перемирию сорвалась?
Ну я думаю нет, потому что все летит, все горит, все взрывается, но на самом деле для украинцев это прям беда,
И нужно понять одну простую вещь, что с Зеленским невозможно прийти в принципе к миру.
Для того, чтобы прийти с Зеленским к миру, нужно чтобы он согласился на ликвидацию или на самоликвидацию и себя, и своего режима.
Пойдет он на это? Я не уверен. Я не уверен. Он не пойдет на это никогда.
Поэтому исходя из своих личных интересов, исходя из интересов тех политических сил,
который так или иначе поддерживает этот режим, он, конечно, будет делать все для того, чтобы не
временного перемирия, ни в принципе мира на самом деле ближайшее время не было. А как он
тогда должен поступить вот в этой вашей идеальной картине? Он должен поступить зеленски, на самом
деле он должен поступить ровно так, как он это обещал. Он, идя на выборы, он сказал, не я сказал,
он сказал один срок я иду на один срок он сказал что если я хоть раз нарушил
конституцию я уйду в отставку он тысячу раз нарушил конституцию он растоптал
конституцию он даже в условиях когда его полномочия завершились он не
удосужился выйти и сказать друзья мои все мой срок истек я ухожу
это медведев сказал что если зеленский подпишет сделку по минералам то его
повесят на Майдане, правильно, а если его не подпишет, если он не подпишет, то его
все равно повесят на Майдане. У него нет, я еще раз говорю, я это говорю, вы знаете,
Жень, последовательно, и достаточно длительный период времени. С точки зрения будущего
политического, конечно, очевидно, у Зеленского его нет. И здесь, я вам хочу сказать,
интересы и России, и Соединенных Штатов, и отчасти сил, которые находятся внутри
в какой-то мере совпадают. Просто нужно придумать, скажем так, порядок реализации этой вполне себе перспективной идеи с точки зрения достижения конкретного результата.
Конкретный результат очень простой. Создать условия на Украине для проведения честных прозрачных конкурентных выборов, на которых украинский народ мог бы избрать власть,
которая без всяких сомнений могла бы представлять интересы Украины и украинского народа.
Как это сделать?
Ну, как это сделать?
Есть совет безопасности, который может ввести внешнее управление.
Естественно, там в Великобритании Франция тут же заблокирует проекта резолюции.
Мы понимаем, что это Соединенные Штаты, должны оказать на них давление, должны им что-то предложить.
Это вариант.
И Путин сказал, что это возможный вариант.
То есть, пожалуйста, предложите иные.
Он же озвучил этот вариант, но он обозначил главную цель.
Почему его нужно, по крайней мере, рассмотреть и реализовать?
потому что они при каких-то других условиях выполнить главную ключевую задачу,
получить легитимную власть, не получается.
У нас главная ключевая задача, передан Павлович, это гарантии безопасности Российской Федерации.
Я понимаю, но...
И они будут достигнуты или на поле боя, или путем переговоров.
Так никто это не ставит под сомнение, просто есть два пути, один военный, а второй, политика дипломатически, вот и все.
Вашингтон-Пост, примечательная опубликация, кстати, отталкиваясь от того, что вы сказали по поводу сделки,
Проект сделки по недрам выглядит как репорации после поражения Киева в войне с США, заявил Вашингтон пост высоко поставленный украинский чиновник.
Выглядит, как будто Украина вела войну США, проиграла, была захвачена и вынуждена выплачивать пожизненные репорации.
Прошлое игранты США теперь как займы. Неужели прочитали? Прошу.
Конечно, одна из главных новостей сегодня,
вот этот странный саммит в Париже и коалиция желающих.
Мы с вами уже не первый день это все обсуждаем.
Мне не хотелось бы повторяться все то, что уже говорили про это все.
В то же время есть какие-то важные моменты,
которые, с моей точки зрения, еще не прозвучали,
и мы должны их артикулировать.
Какой главный вывод из всего вот этого?
Колиция, так называемая колиция, желающая, кто-то ее называет колиция, не желающая, возникла не от хорошей жизни.
Она возникла в той ситуации, когда стало ясно, что через традиционные институты евро-авлантического сообщества уже невозможно принимать вот эти вот решения, которые принимали с самого начала СВО.
Многие страны недовольны, вето, разброц, шатания, поэтому была придумана вот такая вот, как бы, элегантная в кавычках формула.
Давайте мы не будем это делать таким слишком формальным, потому что это упрется во все-таки в Бадане.
И мы скажем, что это коалиция желающих, ведь всех хотят помогать Украине.
И вроде бы сильный ход, но в нем есть ловушка, потому что когда провозглашается красивый тезис,
тезис, коалиция желающих, все друг на друга смотрят, а это же надо вкладываться, то у каждого
возникает вопрос, а почему я должен больше желать, чем вот он или вот он, да? Сначала пусть он что-то
больше вложит, и получается, что такое вкладь, вкладь, что-то, значит, собираются, значит, СМИРУ по
нитке Киеву-Вышеванка или там СМИРУ по проволочке Киеву-Сплетём-Кольчушку, и эту кольчушку легко
расплести просто она разваливается и поэтому мне очень очень сложно назвать что это вот было такое вот
в париже это все называют неформальным саммитам саммитам чего
было ли это сами запада нет потому что там не было сша а как как без сша то сказать какой это сами
был ли это саммит евросоюза нет потому что сами то вы ее расходят в брисейли с конкретной повесткой это был некий
условный саммит, каких-то стран, которые что-то там такое вот решали. Вообще-то,
если по жанру говорить, это такой вот был, знаете, хэппнинг, перфоманс,
капусник, может быть даже такой выездной квартал 95, понимаете? Вот вы помните,
когда вот все это начинался Майдан, вот этот вот лозун, который мы тысячу раз
повторяли, рассматривали его под микроскопом Украина Ц. Европа.
Вот сейчас, прошло больше, больше десяти лет, мы в Париже увидели, что уже мы, европейцы,
не осознавая этого, могли бы сказать, что Европа Ц. Украина, потому что Европа не заметила,
как она стала говорить голосом Зеленского, повторять его ужинки, следить за тем, как он
он открывает ногой дверь во всей европейской кабинете.
И смотрите, ведь как Зеленский позиционировал на этом условном самете,
что вот ненависть к России и прочее, то есть он сознательно сужал вот пространство,
он отсекал те страны, которые, ну не такие токсичные, в общем-то,
и которые в принципе, конечно, боятся выйти из этой санкционной коалиции.
Но тем не менее все-таки не считают Россию таким вот злом.
То есть на самом деле вот эта платформа для консолидации, она очень узкая и кроме там прибалта в Польше, ну и Зеленского в качестве ВОЖК,
я не вижу, как это может быть, но тем не менее, вот опять-таки, happy new performance, вы посмотрите, вот урсула фондерляйн, да?
Вот три пункта, давайте их перечитаем, там же не одного, нет конкретного самого-то решения, это то, что мы с вами слышали полгода назад, год назад, два года назад, три года назад.
И фактически, вот это такой конкурс чтецов художественных, где нужно произнести обязательные слова, вот текст такой, да, поддержка Украины, оказание давления на Россию.
И побеждает в конкурсе тот, кто лучше прочтет. Там слова, допустим, у оказания давления на Россию, нужно произносить с металлом в голосе, оказание давления на Россию.
Поддержка Украины нужно вкратче, проникновенно, продолжение поддержки Украины.
И вот кто лучше это произнесет, тот фактически побеждает в этом конкурсе.
Теперь, что касается внешнего...
— 20 секунд вакуум. — Внешнего укравления, 20 секунд.
Вы знаете, это еще будут обсуждать, но может быть, кому-то не нравится идея внешнего управления,
но неуправляемая сторона, не нужна никому.
Если нет внутреннего управления, значит, нужно водить внешнего.
Зеленский заявил, что военная помощь США долгом он не признает.
И признался, что Киев получил из США проектного соглашения по минералам.
Это полностью другой документ, заявил Зеленский.
Вернемся.
И прямо сейчас наш специальный репортаж.
Смертельная болезнь 21 века.
Цифровая зависимость.
Бессонница по ничти атаки информационный токсикос.
Почему даже создатели гаджетов запрещают их своим детям?
И что делать, если и ребенок уже не может жить без смартфона?
Смотрите.
Здесь четыре с половиной месяца.
Вот привела мне сюда телефонная зависимость соцсети.
И все вот это бежухом.
И решил сюда поехать.
Понятно, делала соцсети, какие-то игры.
У меня не только игровая зависимость, к сожалению.
Ещё есть, скажем, беру кредиты и занимаю деньги на донат,
на игровые валюты и т.д.
Михаила Ивановна, пациента центра реабилитации цифровы,
наркоманы со стажем, вместо запрещенных веществ,
бесконечные ленты в социальных сетях, короткие видео и игры.
Да в день почти все сутки.
Ем с телефоном, везде всё с телефоном делаешь.
Попытки забрать у зависимого гаджет превращаются в скандал.
Да, пытались отбирать телефон, всё.
но не учился, ничего не делал с того, что должен был делать.
Пациент такой у нас, брат, появился.
Там просто была уже критическая ситуация,
что как бы когда у него родители заверили телефон,
он кидался на отца и говорил, я тебя убью, верни телефон
и приехал сюда как безодержимый совершенно.
По данным исследований, проведенных в США,
в среднем жители планеты Земля зависают в телефоне 5 часов в сутки.
2,5 месяца в год, то есть достают телефон каждые 5 минут.
Это более 140 раз в день.
Станция метро-спортивная Санкт-Петербурге 37-летний мужчина засматривается в телефон и делает шаг прямо на рельсы.
Получил достаточно тяжелую травму, перелом бедра, черепомозговую травму, там еще ряд повреждениями их гони.
По тактам и последствии не отгудалось.
Насколько глупая смерть, и то все так же, и кнувшись в телефон. Таких худших достаточно много.
А это уже инцидент в московской подземке. Машинист успел остановить состав.
Девушка с телефоном отделалась ушибами.
Диагностировать симптомы цеповой зависимости просто опроснулся, а сразу в телефон.
Батарея на 10% паника, уведомления не было, но кажется, что пришла СМС.
Синдром фантомной вибрации.
Раздражение или агрессия при попытке ограничить экранное время.
Потери интереса к окружающей жизни, снижение концентрации, песонница.
Страх при забытом дома телефоне.
Зависимость такая, что с телефоном даже в ванну.
В Иркутске во время приема в ванны от удара током погиб 12-летний мальчик.
Телефон на зарядке упал в воду.
40 минут реанимации спасти не удалось.
Маленький айфончик, у которого быстро садилась батарея, на секунду упал на живот.
Сын успел выкинуть его на пол, но было поздно.
Я хочу, чтобы каждый человек знал, да, от этого умирают,
умирают, чтобы вы раз и навсегда запретили детям и себе брать телефон в ванну. Детям
никогда, ни под каким предлогом. Дети не должны умирать от глупости, которую так легко придут
вратить. Дети берут в руки цифровые устройства раны еще до школы. Согласно данным медиоскоп,
почти половина четырехлетних ежедневно пользуется интернетом. Среди детей постарше,
цифра еще внушительней. 97% детей от 6 до 8 в интернете сидят регулярно. 69% каждый день.
в возрасте от 9 до 11 лет онлайн 99 процентов детей.
И в этом виноваты, прежде всего, мы, взрослые.
СМЕХ
Непроблема в телефоне.
Проблема в том, что им заменяют реальные,
иногда, действительно, и проблемы, или задачи.
Самые яркие примеры.
Все видели маленького ребенка, которого кормят перед телефоном.
Я умоляю родителей никогда не делать это.
Потому что в этот момент говорить об осознанном
в названном процессе пищеварения.
Германа из Санкт-Петербурга всего четыре с половиной года,
осмавленным смартфоном даже в туалет,
начались проблемы с естественным процессом
опражнения кишечника.
Полгода назад это началось,
начал ходить в туалет,
выключает свет, сначала начал фонарик включать
на горшке сидя.
А потом мы поехали в отпуск
Я скачала по неосторожности несколько игр на телефон и дорогой давала ему играть.
И потом это уже такую форму приняло, что он может незаметно от меня взять телефон и пойти с ним на горшок.
Теперь ребенка пытаются отучить от вредной привычки.
Вместо телефона дают игрушку. На днях Герман впервые смог сходить в туалет без гаджета.
Все родители знают, что необходимо приучать ребенка к горшку.
Но почему-то телефон дается абсолютно необдуманно.
То есть гораздо больше внимания, да, мы уделяем вазовые гигиени.
А здесь должна быть такая же цифровая гигиена.
Электронная эпидемия переходит в пандемию в Германии
за весьма соцсетей миллион 300 тысяч подростков.
Это примерно каждый шестой.
За пять лет прирост на 125 процентов.
В США почти 17 миллионов подростков имеют признаки
цифрового аутизма.
Новый термин ввел Мариус Замфирт.
психолог и координатор центра детей-аутистов Румынии.
Согласно его исследованию, дети, которые смотрели
в экран компьютера, телевизоры или планшета более четырех
часов в день заметно отстают в развитии.
Медиозависимость у подростков встречается в 50 раз чаще,
чем зависимость от марихуаны и алкоголя.
В этой возрастной группе показатели проблемного
использования средств массовой информации до 50 раз выше,
чем показатели в опасном употреблении марихуаны
и алкоголя.
Мы имеем дело с самым настоящим цунами, аддективных расстройств у молодежи и совершенно недооцениваем возможные последствия.
40% молодых людей в возрасте от 18 до 22 лет признаются в зависимости от социальных сетей.
При этом сами создатели современных технологий строго контролируют экранное время своих родственников.
Билл Гейтс вообще запрещал детям смартфон до 14 лет, а потом им нельзя было пользоваться за обедом.
Аналогичные правила были в семье основателя Эппл. Стива Джобса.
Тотальные запрет во время еды в вечером и в выходные.
Так устроен интернет. Он устроен как виртуальный наркотик, чтобы человек туда вошел и больше не вошел.
Поэтому распространенность этой патологии чрезвычайно подвезет. Стук тотальный.
По статистике ВОЗ цифровая зависимость по структуре полностью повторяет наркотическую.
есть триггеры эйфория, ломка и рецидивы.
Телефонная зависимость или гаджетовая зависимость,
или цифровая зависимость,
она, по сути, ничем не отличается от наркотической.
Она развивается по таким же законам и с такими же последствием.
100% исследования в научных институтах показывают,
что это такая же зависимость,
может сформироваться как другие зависимости.
Алкогольные, наркотические и все остальное.
То есть, действительно, это может быть именно зависимостью.
Что это означает?
То есть, у нас формируют уже такие нейронные дорожки,
что уже этот процесс управляет нами и ребенок правда не может быть без телефона.
Вадя, конечно, уже правда, уже пора писать.
Наварижская шоссе, оживленная трасса, слышно, как женщина за рулем,
пытается забрать у дочери смартфона на спидометре 100 километров в час.
На полном ходу машина врезается во внедорожник, который стоит на аварийке.
Мать и дочь, к счастью, остались живы.
Такая нехорошая тенденция, что действительно все практически водители так или иначе
отвлекаются на звонок телефона, примерно каждой третьей аварии, так или иначе связаны с тем,
что еще отвлекся на свой гаджет.
По данным в ЦИОМ, 62% водителей используют телефон за рулем, 31% набирают сообщения,
13% пользуются соцсетями.
Каждый и четвертый водитель считает, что отвлечься на одну-две секунды не опасно,
при этом за одну секунду, при скорости 60 километров в час,
автомобиль проезжает 16 метров.
Видеофиксация и штраф 1500 рублей за разговоры за рулем пока не изменили статистику.
Речь идет о том, чтобы увеличить, возможно, наказание за это.
Ну, и, к сожалению, у нас это плохо работает.
Там в многих странах Европы работает лучше.
Речь идет о гражданском обществе, о том, что у нас, кажется, стучат
водители, на друзей своих водителей, на таких же бедолагах.
На самом деле это элемент реально гражданского общества,
потому что если сами водители не поймут, как это опасно,
ничего не изменит.
Если смотрим в телефон, то не надо при этом передвигаться,
либо на скамейку сесть, либо где-то дома этим заниматься,
но не на хаббе.
В России открытые специализированные центры цифровой реабилитации
Илечение длится от нескольких месяцев до года, полный отказ от гаджетов,
восстановление режима сна, питание, психологическая поддержка,
занятия спортом и трудотерапия.
Иван еще только в самом начале пути.
Какая у тебя цель?
Цель – реабилитироваться, отказаться от вредных привычек,
от девайсов.
Если вы, если так можно, выразиться, буду использовать какие-либо девайсы.
Но, чтобы не было страсти умнее.
У Зеленского, как известно, другие зависимости.
Только что он фактически послал Трампа с его предложением по недрам.
Сказал, что Украина не будет признавать военную помощь США как долг.
Где сказать за поставленное оружие, он может только подяковать.
Сказать спасибо.
Неудивительно, что британская Daily Mail сегодня начала фантазировать
чтобы Зеленского могут скоро убить.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите бести, всего доброго и до свидания!
