Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Мы начинаем с сосрочных новостей.
Армия России ведет наступление на Константиновском направлении.
Российские штурмовики закрепились в поповом Яре, а по некоторым данным уже освободили Полтавку.
На этом же участке идут бои за Яблоновку.
Противник старается не подпустить российские подразделения границы ДНР с Днемпропетровской области.
Ажесточенные бои идут у Катлеровкии и Новосергиевки.
Южнее российские штурмовики заняли четверть тела Новополи,
прорвались в западную часть Зеленого поля.
На этих кадрах дроноводы 5-й общевайсковой армии
сжигают бронемашину в высылу в этот селе.
Украинские ресурсы сообщают, что впервые в этом году
армия России заняла за неделю больше 100 квадратных километров.
В Вашингтон пост пишет про
Масштабное. Летнее наскупление. Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Замаскированный украинский танк в лесополосе Сумской области уничтожен российским ФПВ дронам, как и вся остальная техника ВСУ.
Вот так выглядят ночные попытки врага проехать на канадской бронемашине из сумщины в Теткинский район Курской области.
С рассветом технику дабили ударные дроны.
177-я бригада Марпехов Каспийской в Флотилии разносит противников 3-х километра от границы с Россией.
Штурмовики закрепляются на окраинах главного логистического хаба в ИСУ в Юнаковке.
Западные СМИ ожидают полномасштабного наступления.
Военные наблюдатели видят, что российские войска стягиваются в районе Сум и Курска.
Россия уже взяла там около 60 квадратных километров в районе Сум.
Так что вполне возможно, что Россия планирует там наступление.
Подразделение ВДВ Мотострелки и Марпехи движется к окрестностям Владимировки, Алексеевке и Водолаге только.
Второй батальон 95-й отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ потерял более 150 поевиков.
Россия контролирует четыре приграничных села на северо-востоке Сумской области Украины.
вернув себе небольшую часть территории освобождённой киевскими войсками в 2022 году.
Противник контролирует сёла новенькая басовка, весёловка и журавка в суммской области.
Жители этих сёл давно эвакуированы, поэтому угрозы для мирного населения нет.
Говорится в заявлении главы суммскую областной военной администрации Олега Григорова.
По его словам, российская армия продолжает попытке продвинуться в приграничном регионе,
чтобы создать буферную зону, что президент России Владимир Путин объявил приоритетом Кремля на прошлой неделе.
Редко признавая успехи России в сумах, Григоров заявил, что бои продолжаются на окраинах ещё пяти местных сил.
После освобождения четырёх сил в суммской области экзам начальника Генштабовы ССУ ждёт,
что под российский контроль перейдёт ещё столько же минимум.
Цель — продвигаться дальше на суммы в областную цену, осуществлять угрозы,
уменьшать расстояние к нему, чтобы по суммам могли работать не только дроны, авиация, управляемые ракеты,
а более дешевый такой способ разрушения, которое исполнилось. Это артиллерия. Система залпового, огня, стольная, любая.
Бои на соседнем Харьковском направлении работают Стрелковый батальон имени Шейха Мансура.
Операторы БПЛА находят боевиков, координаты передают артиллерии. Те накрывают их плотным минометным огнем.
Попытки выжить четверо воссеушников сбежали и укрылись в одном из опорных пунктов.
Их добивают в певе дроны.
А это уже кадры противника административная граница Днепропетровской области вдоль всей линии фронта ЕГАЗа и Зубодракона.
Неподалёку у села Воскресенск российские летчики авиабомбами уничтожают позиции боевиков.
Сюда же двигаются бойцы со стороны покровского направления.
Враг сопротивляется затормозить российские войска, пытаются в том числе дронами.
Вот один из примеров на огневой позиции.
Реактивная артиллерийская батарея АК.
Пакет города развернулся в сторону боевиков.
Во время запуска ракет летит вражеский FPV-дрон.
Укрытся у бойцов, возможности нет.
Бросить машину нельзя.
И наведение на цель было выявлен дрон комикации самолетного типа,
который направлялся прямо на машину.
Приняли решение открыть огонь, в результате чего сбили дрон комикации
и уничтожили живую силу противника.
Личный состав и техника не пострадали.
Охотятся птички за военными и во время так называемых перекатов,
мастерски сбивают их из стрелкового оружия.
По данным украинских военных пабликов,
за минувшую неделю российские войска продвинулись более чем на 100 квадратных километров.
Вашингтон-Пос сообщают, полномасштабное наступление начнется летом
и якобы основная цель Донецкая область.
В перспективе Константиновка, которая удобно атыковать с трёх направлений.
В дополнение к основному наступлению на Донецк около 70% которого находится под российским контролем,
Кремль планирует провести более мелкие атаки вдоль границы северо-восточных Сумской и Харьковской областей Украины,
чтобы оказать большее давление на и без того перегруженные украинские передовые войска, говорят аналитики.
Мрачное будущее Украина предрекает и народный депутат Марьяна Безуглая.
Нас ждёт бездно в ближайшие годы, полномасштабная война с продвижением россиян на востоке и атаками дроновых роев на города,
мировая война передел мира, целом разносторонний технологический рывок, человечество и полная перестройка взаимоотношений с интеграцией искусственного интеллекта,
а также роботизация, жизнь тех, кто останется в живых, смена государственных систем, всё это поменяется очень быстро.
Высовсячески пытаются восполнить потерю молодым поколениям.
Украинская пропаганда старается заманить своих граждан на новый контракт в 1824.
В пример, приводит историю, проводит сложные параллели,
словно не понимая, как именно тот же Наполеон завершил свой военный путь.
Александр Македонский в 18 лет принимал участие в битве Пихероне,
а до 24 лет уже завоевал малу Азию, Финикию, Египет
Египет и создал одну из наибольших империй в мире.
Жанна Дарк в 17 лет возглавила французские войска во время
столетней войны и победила в битве под Ирлеаном.
Именно эта битва стала поворотной в войне.
Жанна Дарк стала национальной героиней Франции.
Наполеон Бонапар до 24 лет считал себя блистательным
командиром и получил даже звание генерала.
В свои 43 года французский император отпраздновал в горящей Москве.
Не говорят в ИСУ и о том, как обстоят дела на фронте
И сейчас, зато охотно, этим делятся сами боевики.
Хорошо, все там говорят.
Все там говорят, иди, служи, иди, служи.
Честно, народ, я послужил, я два с половиной года прослужил.
Честь и достоинство, я отдал, что мне полагалось.
Часть единиц я видал, потому что имена полагалась, я тоже видал.
Я участник боевых действий, они мне даже статус этот не сделали.
Так ради кого и ради чего у вас служить?
Ради кого? Ради чего служить? Я погибну, кто моих детей будет поднимать на ноги?
Государство? Да никогда. Государство мы не нужны.
Американские СМИ пишут с февраля 2025 года. Реды в ИСО пополнили лишь 500 человек.
Киев искал различные способы пополнения своих рядов после почти трех с половиной лет полномасштабной войны.
Он совершал набеги на ночные клубы, позволял осужденных досрочно освобождать из тюрьмы
и открывал рекламные щиты по всей стране, провозглашая.
Все будут сражаться.
В прошлом году он снизил возраст обязательной военной службы с 27 до 25 лет,
что лишь временно увеличило численность в СУ.
20 лет парню, он воюет, а сидит дядька в ради, не создан для войны, как говорится, не создан.
Нет, я был создан, всю жизнь учился на это.
Всю жизнь учился для этого.
Президент Путина опасна близок к тому, чтобы сжечь предложенный американским коллегой Трампом золотой мост.
Так поэтично и драматично ситуацию описывает политико.
Сам президент США, несмотря на свою агрессивную риторику в соцсетях, еще не принял решение обведения новых антироссийских санкций.
в госдепе заявили, что Трамп не разочарован России, несмотря на массовое заявление западной пропаганды.
Ну а Зеленский сегодня снова сказал, что готов встретиться с Путином абсолютно в любом формате.
Двоем, ну или лучше, втроем, чтобы рядом президент США.
Информация возможной трехсторонней встречи на высшем уровне делится спецпредставителем президента США Келлах.
По его словам, саммер может состояться в Женеве после того, как Россия передаст меморантом с условиями для мира.
Сегодня на встрече высоких представителей по вопросам безопасности.
Их требования вновь озвучил глава Митловро.
Он подчеркнул, что требования Москвы об изъядерном и нейтральном статусе Украины не меняются
и должны быть удовлетворены при любой форме урегулирования конфликта.
Рассказал, что в Стамбуле российская делегация настаивала на отмение диспременационных законов на Украине
и продолжит это делать на новых встречах.
Уже в ближайшее время будет объявлено в новом раунде переговоров России и Украины.
Все, что известно.
Смотрите наш репортаж.
Источники сообщают, что президент рассматривает возможность введения новых санкций против Москвы,
поскольку он всё больше расстраивается из-за эскалации вооружённого конфликта.
И всё это происходит на фоне очередной волны российских ударов,
которые обрушились на подконтрольные Украине города.
Эмоциональное дипломатия фирменный стиль Дональда Трампа.
Чего не понимает президент России Владимир Путин?
Так это то, что если бы не я,
то множество по-настоящему плохих вещей уже случилось бы с Россией.
Я имею в виду, в самом деле плохих он играет с огнем.
Пояснение пришлось давать в том числе спецпосланнику келлгу-генерал-лейтенант в отставке.
Заявил, что пылки и сообщения в соцсетях не угрозы и не шантаж.
Трамп ценит отношения с Путиным.
Я думаю, что игра с огнем, о которой идет речь,
связан с личными отношениями Трампа и Путина.
Он очень их ценит.
Персональный подход в любом деле.
он очень хорош. Он умеет слушать свою интуицию и договариваться.
И не важно, будь то сделка с бизнес-партнерами или политически нет.
Иногда ему приходится действовать в условиях отсутствия всей информации.
Слова президента США об игре с огнем не относится к России
и затрагивают только сферу его межличностных отношений с Путиным.
Если установить личные отношения с Трампом, можно продвинуться дальше, чем безднешь.
Окончательное решение о санкции Трамп так и не принял.
Политику опросила сразу четыре источника в Белом доме,
пытаясь доказать, что Трамп решил поссориться с Путиным.
Мы видим, что большое количество средств у нас,
информация, факт принимает участие в компании,
которая нацелена на срыв,
твоей целью всячески подзадуривать американцы в наведение нового.
Вашингтон Пост выносит в свой заголовок разочарование Путиным.
В Госдепе заявили, что это не так.
Я бы не назвала это разочарованием.
Я бы назвала это заявлением человека, который возглавил усилия
по установлению мира в стольких разных регионах.
Он ясный и совершенно прозрачно высказал
свое мнение о происходящем.
Введение жестких антироссийских санкций
обернется для США экономической катастрофы.
Республиканец Рен Пол посчитал все убытки, если
500-процентные пошлины
Распространяться на третьи страны, которые ведут торговлю с Москвой, подорожают нефть, газ и уран.
То есть антироссийские санкции будут автоматически введены в отношении союзников США,
которые потребляют эти продукты, пострадают Бельгия, Германия, Испания, Абстрия и Тайвань.
Если этот законопроект будет принят, он приведет к экономическому бедствию такого масштаба,
масштаба, какого наша страна еще никогда не видела.
Настаива на том, чтобы Москва была постоянным врагом
Соединенных Штатов, внешне-политический эстеблишмент
добивается введения новых карательных мер в отношении
России, если она откажется вести переговоры о мирном
соглашении с Украиной.
Хотя законопроект направлен на то, чтобы наказать Россию.
Он также накажет союзников Америки и даже сами Соединенные
Штаты.
Этот тариф может повышаться не менее чем на 500 процентов
каждый 90 дней.
То есть некоторые страны могут столкнуться с тарифами
тысячу процентов всего за несколько месяцев.
В ответ на вторжение на Украину США и их союзники
вели около 16 тысяч санкций, заморозили суверенные активы
России и вели ряд жёстких финансовых ограничений.
Сейчас, когда война длится уже четвёртый год, можно
с уверенностью сказать, что эти меры однозначно не
смогли изменить военные цели московы.
Как говорил помощник Путина Ушаков, отношения между двумя
Президентами очень дружелюбные. Никто не хотел первым класть трубку после звонка.
Я не думаю, что и сейчас что-то изменилось.
Но что будет, если Трамп все же захочет вести дополнительные санкции?
Санкционный законопроект сейчас обсуждается в Сенате.
И при желании администрация Трампа может его принять и потом воплотить жизнь
с соведением этих 500-процентных вторичных тарифов на закупку дешевой российской нефти.
И вот что я должен сказать, санкции, которые должны были остановить российскую военную машину, полностью провалились.
Европейцы ввели 17-й пакет экономических санкций.
И к чему это привело?
Если они смогли придумать 17 таких решений, то почему они не сделали этого в феврале 22-го, в самом начале войны?
Очевидно, что такая скалация экономических ограничений не работает должным образом.
Американские гости, публичная опроверка заявления Мерца, позиция по атакам с не менялась.
Трамп против эскалации в этой войне.
Немцы говорят, что США сняли все ограничения на использование оружия дальнего радиусодействия.
Можете ли вы подтвердить это? И когда это произошло?
Я не собираюсь обсуждать это. Нет, я не собираюсь это подтверждать.
Сам Зеленский идет в АБАН.
Поставленную администрацией Байдена Балистику он называет украинской ракетной программой.
программой и продолжает отправлять беспилотники.
Только заменовшую ночь российские ПВО сбили почти
триста воздушных селей.
Публичный мы не можем говорить об имеющихся планах
о наших возможностях, но перспектива понятная.
Зеркально отвечать на все российские угрозы и вызовы.
Они там в России должны ощущать отчетливо последствия
того, что делают против Украины.
Это будет ударные дроны, перехватчики, крылатые
ракеты украинская баллистика — это ключевые элементы.
Британский актеллиграф сообщает, что слова Зеленского
просто бровада.
Украина начала экономить боеприпасы.
Бывший советник главы пентагона Дугла Смак-Грегор
считает, что до 2026 года Зеленский не доживет.
На четвертый год войны Украина потеряла больше миллионы
человек, только убитыми.
Территория самой Украины стремительно сокращается
Путин чувствует себя победителем. Идиолог Атона Донбасси, отставной спецпосланник по Украине, тоже хоронит Зеленского.
Мы знаем, какими будут российские условия. Они собираются сказать, что хотят признание всех территорий,
на которые претендуют России, включая части Украины, которые Россия пока не захватила военным путем,
а еще вывод украинских войск из этих регионов. Также в Кремле хотят, чтобы Украина была новое правительство,
правительство, которое, кстати, не должно иметь никакой военной поддержки со стороны США.
И причина, по которой Путин чувствует себя комфортно, выдвигая подобные требования, как это было в Стамбуля,
как это было в прошлых соглашениях или как это будет в новом мимо-рандуме, заключается в том,
что они не чувствуют никакого давления, чтобы закончить войну.
Нойберлин, который публично объявила басколация, пока все же не собирается передавать Украине
крылатые ракеты Таурус сообщают об этом здании Бильд, не смотря на агрессивную риторику
канцлера Мерца, а снятие всех ограничений на дальность ударов правительства Германии подобных
решений не принимал. В Крымле уже заявили, что пытаясь создать неопределенность для России,
европейцы создают ее для себя. Критикуют канцлера и в самой Германии, экс-глава фракции СДПГ,
С ней у ХДС Меркса. Прямо сейчас сформирована правящая калиция, советует Берлину не разжигать войну,
подключиться к дипломатическим усилиям. Сопредседатель альтернативы для Германии Байдер.
Говорит, что инициатива Меркса – угроза для немцев, ведь она превратит ФРГ в участника этой войны.
Тово же мнение сарваген-кнех по ее словам пролет Таурицы,
не дай бог по российскому городу будет равнасилен объявлению войны в Москве.
Чтобы попытаться втянуть Германию в конфликт, окончательно, в Берлин.
Буквально только что пролетел Зеленский.
Первые кадры на вашем экране, как отмечает немецкая велька,
украинский узор Паттер. Во-первых, он уже промок под дождем.
приехал в Германию, рассчитывая хоть что-нибудь, хоть где-нибудь получить.
Фридрих Мерц оправдывает свое заявление о том, что на поставляемое Украине западное вооружение
больше не распространяются ограничения по дальности.
То касается дальности действия поставляемого в СУ оружие, то я хочу сказать,
что нет никакой новой договоренности, которая бы выходила за рамки того,
что делала предыдущее правительство.
Экс-канцлер Олаф Шольц в прошлом году частично разрешил использование немецкого оружия по целью на территории России,
о крылатых дальнобойных ракетах Таурус, по ставку которых Мерц продвигал еще в ходе предвыборной компании, тогда речи не шло.
При этом очевидно, что социал-демократическая партия Германии по-прежнему выступает против передачи этих ракет.
Тем не менее, даже без Тауруса в канцлер Фридрих Мерц делает ставку на новую политику в отношении Украины.
В среду президента Украины Владимир Зеленский приедет с визитом в Берлин.
Там также пойдет речь о дальнейшей поддержке его страны.
Все это сигнал к тому, что при канцлере Мерксе
Германия претендует на роль лидера в Европе.
Можно представить, что с помощью этих ракет
могут быть намислены удары по таким российским регионам,
как Белгородская или Курская область.
В то же время в Киеве надеются, что заявление Меркса по поводу ракета
По поводу ракет Таурус было своего рода сигналом из Берлина и что правительство Германии готова поставить и этот тип вооружений, причем скоро.
Вполне возможно, что эта тема будет поднята уже сегодня, во время визита президента Украины Владимира Зеленского в Берлин.
Зеленский всегда появляется в немецкой столице тогда, когда действительно рассчитывает что-то получить.
Так что вопрос поставок Таурус снова повес в воздухе и звучит, пожалуй, даже острее, чем ожидалось.
— Чего именно Украина ждет от Германии?
— Во-первых, это своего рода первый визит президента
Селенского после назначения нового канцлера Германии.
Конечно, главная тема — это новые поставки вооружений.
Украине нужны боевые басы, нужны оружия, потому
что здесь понимают, США больше не являются надёжным
партнёром.
И здесь, на Украине, скажу прямо, Германию сейчас
воспринимают как ближайшего и синейшего союзника в Европе.
Все, что было сказано мерцем, вчера и будет сказано
Завтра адресованы не только Украиня, но прежде всего в Москве.
То, что нас больше всего интересует — это ракета Таурус.
Вероятно, на данный момент у Украины нет ни одной из них, но она может получить их очень скоро.
Это пока не подтверждено, но похоже на правду.
У Тауруса дальность полета больше, а боеголовка намного сложнее, чем у Storm Shadow или Скальп.
И причина, по которой это оружие так важно на следующем этапе войны в том —
что оно может покрыть большую часть территории России.
Если мы посмотрим на карту, где может быть применено это оружие,
то увидим, что оно может покрыть территорию к северу от границы с Украиной в районе Сум.
Вы можете увидеть, какую часть Запада России может охватить это оружие.
Если украинский самолёт войдёт в воздушное пространство России и применит это оружие,
то это будет иметь серьёзные последствия для этого этапа войны.
Украинцы смогут наносить удары по местам сосредоточения российских войск,
логистическим центром, подземным бункером, аэродромом и даже скоплением бронетехники и живой силы.
Поскольку, как мы полагаем, русские готовятся к новому наступлению на севере и северо-востоке.
Дастли Мерц тогда добро на поставке Ракет Таурус.
Я так не думаю. Германия — крупнейший в Европе поставщик оружия на Украину.
«Ничто не спасает больше жизни, чем эта помощь.
И я могу лишь сказать, ставка исключительно на военные методы,
на попытку военным путём заставить Путину сесть до стола переговоров,
себя не оправдала.
Сейчас и в Великобритании, и во Франции, со стороны Федерального канцлера
всё чаще звучат слова о необходимости перемирия и мирных переговоров».
Как вы оцениваете заявление канцлера о снятии ограничений по дальности
для поставляемого Украине оружия?
Если речь идет уже о полном снятии всех подобных ограничений, то понятие дальность, тут строго говоря, не главное.
Главное, это то, что теперь, к примеру, из-под Чернигова теоретически можно будет наносить удары по целям на российской территории.
Даже если нет прямого боистолкновения, ведь можно будет по штабам, складам, маршрутам подвоза.
Это объект в глубине на расстоянии 70-80 километров. Но переоценивать военный эффект этого не стоит.
и подобные удары уже давно наносятся украинским оружием,
а также британскими, французскими и американскими ракетами.
Так что с военной точки зрения ситуация не изменится.
Это скорее политический шаг и символический жест.
До сих пор Германия поставляла Украиневое оружие
с максимальной дальностью до 80-ти пяти километров.
Этого явно недостаточно, чтобы целиться по Москве.
И изменить это можно было бы только одним способом.
если бы Германия решила поставить ракеты Таурус.
Но рассчитывать на это не приходится, в том числе и Украине.
Сегодня Владимир Зеленский приезжает в Берлин с официальным визитом,
и уже сегодня в Кулуара говорят, мол, рассчитывать на то, что он уедет из Берлина с Таурус не приходится.
На Украине заявление канцлера стало настоящей сенсацией.
Почти сразу появились срочные сообщения.
В Киеве тут же возникла надежда.
«О, значит, Германия всё-таки поставит нам крылатые ракеты Таурус?»
Это ведь далеко не первое заявление Фридриха Мерца,
за которым не последовало никаких реальных действий.
Он же уже однажды выдвигал Россию ультиматум по санкциям,
и что всё тихо сошло на нет, его вообще ещё кто-то воспринимает всерьёз.
Ведь это по сути единственное вооружение из немецкого арсенала,
с помощью которого можно нанести удар действительно в глубь вражеской территории.
Ничего так и не произошло, а значит, конечно, всё выглядит так.
Если ты выдвигаешь ультиматум и потом не можешь его выполнить,
в итоге ты выглядишь слабо.
Действительно.
Но и сенсация от Нью-Йорктаэм-Страм готовит масштабную сделку с Путиным и Сидзенпином.
Сделку, которая изменит баланс сил на планете.
Шар, Россия и Китая собираются якобы поделить планету на асперы влияния,
не упраждают издание.
Американский лидер при этом делает новые провокационные
заявления о возможном присоединении Канады США.
Трамп написал в соцсетях, что в ответ на желание
отава попасть под защиту разрабатываемый кентагоном
новейшей системы про Золотой Купол выставил счет
канадцев.
Независимый Канад противоракетной зоне обойдется в 61 миллиард
А если Канады станет 51-м в Штатах, то зонтик будет абсолютно бесплатным.
В самом Пентагоне Хаос Пашингтон-Пост пишет о постоянных конфликтах в окружении министра обороны в США.
Исочники называют происходящее холодной войной.
Если Хэкзит не наведет порядок, неясно, сможет ли он в принципе остаться на посту главы Пентагона.
Сам Хэкзит, судя по всему, не слишком переживает.
Задорно демонстрирует журналистам свой американский ультра-турбо-патриотизм.
Шеф-пентагона – буквально весь в звездно-полосатых флагах.
Национальная символика на грудном платке, на бляхе ремня, на галстуке,
подплатке в пиджака и даже на носках.
При этом крадужным флагам у нового руководства Минобороны США симпатии нет.
Пентагон продолжает учащать американские вооруженные силы от трансов
и критиковать так называемую культуру пробуждения.
Либеральная пропаганда ругает нетолерантных Трампа и Хэкзита,
считая, что они нарушают права небинарных солдат.
В комике издеваются. Без боевых трансгендеров армия США
не сможет захватить ни Канаду, ни Гринлайн.
Больше никаких отвлекающих факторов,
больше никаких электрических танков, никакой футоницеполов.
Никакого поклонения изменению климата.
Мы сконцентрированы на нашей миссии ведения войны.
Мы будем оценивать наш успех не только по выигранным сражениям,
но и по войнам, которые мы закончили.
и, возможно, самое главное, войнам, в которые мы никогда не ввязываемся.
Это называется «Мир через силу».
Военные оказались под сильным давлением,
потому что на 25% отстали от намеченного плана набора.
В 2023 году ситуация была не намного лучше.
Новый министр обороны Пит Хэкзит говорит, что всё дело в том,
что армия измотала культура пробуждения.
Но давайте сравним это с другой рекламой, которая была выпущена при президентстве Байдена.
Это история солдата, который управляют противоракетными системами Петриот вашей страны.
Она начинается в Калифорнии с маленькой девочки, которую воспитывают две мамы.
Нужно ли говорить больше?
В вооруженные силы США – самая мощная и уважаемая организация во всем мире.
У большинства из них есть всё, что нужно – дисциплина, сила, храбрость,
Жертвенность ради служения нашей страны.
Но, по словам Белого дома,
Трампа враг притаился внутри.
Все трансгендеры, все трансгендеры.
Вот и все, о чем вы слышите.
Больше никаких места имени, никаких чуваков в платьях.
Мы покончили с этим дерьмом.
Они ничего не заплатили за мой переход.
Я платил из своего кармана.
Они тратят на Виагру в разы больше,
чем на гендерно подтверждающую помощь.
Если в армии не будет Виагры,
то как справится с вызванной виски импотенции Питахекси-то?
Дональд Трамп был занят тем, что приводил в порядок наши вооруженные силы,
чтобы наконец-то осуществить многоместичную мечту нашей страны,
завоевать Гринландию.
И для начала нам понадобится как можно больше войн.
Президент Трамп подписал несколько угазов о реорганизации армии,
в том числе директиву о запрете трансгендерных военов служащих.
Ок, я сказал, как можно больше солдат, я имел в виду меньше солдат.
Так, вы знаете, как в армии говорят, меньше значит больше.
Слушайте, может быть, они так и не говорят, и не знают.
Но это так. Мне нет проблем солдатами транссексуалов.
Как человек, который писается каждый раз, когда слышит громкий звук,
я считаю, что мы должны быть благодарны любому,
кто готов поставить свою жизнь знаком, чтобы мне не пришлось этого делать.
Ну, эй, да, хорошо. Но я не предвзята отношусь к тому, чтобы быть предвзятым.
Так в чём же дело?
Президент Трамп подписал угас, к которым трансгендеры,
Насваны непригодными для службы, трансгендерность противоречит
честному, правдивому и дисциплинированному образу жизни, даже в личной жизни.
Ну да, слушайте, логично, что военные должны быть честными, правдивыми и дисциплинированными, понимаете?
Ну да, а вот, кстати, ваш министр обороны.
Но тем больше причин, по которым остальные должны держать себя в руках.
Это как если бы каждый альбом Beatles был наполнен фитами,
чтобы компенсировать ту единственную песню,
которую Ринга написала о том,
что хочет стать долбанным асьминогом или что-то в этом роде.
Должен сказать, что у военных очень много
этических правил для их миссии, где убивают людей.
Эй, если вы хотите размести голову какому-то парню,
лучше сказать, пожалуйста, и спасибо.
Но, если честно, у Трампа было другой аргумент против Транс-солдар.
Если вам сделают операцию по Транс-переходу,
то время восстановления и наркотики,
которые вам придется принимать в процессе,
могут снизить вашу боеготовность на строк до 12 месяцев.
О, до 12 месяцев?
Вы знаете, как долго дляoiны для цены наши воины?
Я помогу вам с этим вопросом разобраться.
Вьетнамская война 11 лет, афганская война 20 лет,
даже наши гаражные воины для цены 15 сезонов.
Прежде всего трансгендеры составляют лишь 1,1% военных.
Одну десятую проценту военных.
Так что, главнокомандующий, вы разрушаете жизнь на людей,
которые посвятили себя служению Америки,
и при этом ничего не делаете, чтобы повлиять на армию в целом, увеличить ее.
Я не понимаю, почему операция по переходу должна влиять на боеготовность больше,
чем любая другая операция.
Трамп ведет себя так, будто они делают операции по переходу на передовой.
Медик, мне срочно нужен медик здесь!
Мы должны сделать этому парню пластику половых органов.
Что вы имеете в виду подготовностью?
Современная война — это просто команда для дрона сбросить бомбы.
Я уверен, что не имеет значения какого-то пола, чтобы сделать вот так.
Вот так они сбрасывают бомбы.
Параллельно в США разгорается новый скандал.
Вокруг вы не поверите психической состоятельности Дональда Трампа.
Демократы открыто ставят по сомнению его адекватность.
его адекватность. Конгресс-Вуман Жасмин Крокетт публично потребовала проверки
дееспособности президента. Дональд выглядит как пациент псих-больницы. Его речи
без связны, считают Крокетт. Вот конкретные примеры. Трамм неоднократно
оказывается. Укутал имена политиков. Называл Ники Хейленэйс Пелоси, своего бывшего
врача Ронни Джексона, Роном Джонсона. Группа из 27 психиатров, в книге «Опасный
случай» Дональда Трампа, оказывается есть такая книжка в Америке, указывает на
тревожные симптомы, пара наидальные идеи, отсутствие эмпати, импульсивность и
склонность к населю. Племянница президента Америки Мэри Трампа связала его
поведение с детскими травмами. Трамм, оказывается, никогда не чувствовал себя
любимым, что сформировало его увезвимость. Лен Гвитт, Джон Гунтер,
проанализировал речи Трампа за последние восемь лет. Отметил признаки
когнитивного спада. В 24 году Трамм теряет нить мысли, его предложения
они обрываются. Демократ, конечно, использует эту тему, пытаясь отыграться за атаки республиканцев на Байдена.
То есть история повторяется.
Является ли Дональд Трамп психически непригодным для президентства? Вопрос неудобный, но именно его сейчас задают все крупнейшие новостные телеканалы в США.
Он буквально звучит как человек, сбежавший из психиатрической клиники.
Его просто несет во все стороны. Ему хотя бы лекарство от СДВГ надо дать, потому что непонятно вообще, о чем он и куда это все идет.
Я не думаю, что выпускники Вестпоинта ожидали, что их главнокомандующий будет говорить им со сцены про трофейных жен или хвастаться, сколько у него было расследований.
Это отличный способ напомнить, вы не тот человек, который должен отдавать приказ отправлять нас на войну.
Если мы хотим, чтобы нас по-прежнему воспринимали как страну мировой лиди, весь мир заслуживает лучшего.
Пришло время, чтобы республиканцы начали говорить об этом прямо и ставить под вопрос его психическое состояние,
его способность выполнять обязанности президента.
Демократы попытались обвинить Трампа в предвзятости в его нападках на Байдена,
особенно после того, как он перепутал своего соперника по номинации на пост президента Ники Хэйли,
с бывшим спикером палаты представителей Нэнси Пелоси.
Ошибочно заявив, что-то отвечала за безопасность в Капитоле из США 6 января 2021 года.
Другой раз Трамп также перепутал своего бывшего врача из Белого дома Ронни Джексона с сенатором Атвис Консина Роном Джонсоном,
что вызвало новые встречные утверждения о том, что именно республиканец действительно страдает от когнитивных расстройств.
Доктор Ронни. Доктор Ронни Джонсон.
Все знают Ронни Джонсона, конгрессмена.
Группа из 27 семей экспертов области психиатрии
выпустила книгу под названием «Опасный случай Дональда Трампа».
В ней они заявили, поведение Трампа указывает на серьёзную психологическую нестабильность.
Он описывается как патологический нарцист,
страдающий от бедовых и параноидальных идей,
необладающий совестью импатии
и проявляющий целый ряд разрушительных и опасных психиатрических симптомов.
Мы выразили консолидированную точку зрения.
Дональд Трамп представляет опасность для национальной и международной безопасности.
Среди признаков – импульсивность, безрассудство, паранайдальные реакции,
отрывы от реальности, отсутствие эмпати и вспышки ярости.
Все эти симптомы тесно связаны с риском насилия.
Комментаторы скажут, да это просто Трамп, он всегда такой или,
но это у него такой стиль, говорит жестко.
Он никогда не чувствовал себя в безопасности,
он никогда не чувствовала, что его любят.
И думаю, если начинать с такого дефицита
и никогда не находить человека,
который может заполнить эти пробелы
или исцелить себя,
то ты оказываешься во власти любого,
кто может найти тебе применение.
К несчастью, именно мой дедушка в итоге
причинил Дональду наибольший вред,
потому что он использовал уязвимости Дональда
и воспользовался уже нанесенным ему ущербом.
Ведь те защитные механизмы,
к которым Дональду пришлось прибегнуть,
чтобы защититься от одиночества
одиночество и страха, который он испытывал, когда его мать была от него отстранена.
Некоторые следователи анализируют его манеру речи, пересказ истории и странное поведение утверждают,
что все это указывает на когнитивный упадок. Вы согласны? Насколько обоснованы такие опасения?
Конечно, я не могу ставить диагноз заочно, но доказательств более чем достаточно. Надо быть
объективными. Ему 78 лет. Всем из возраста утрачиваем некоторой способности. Но у него
но заметны довольно резкие признаки ухудшения,
и они вполне могут указывать на более серьёзные нарушения.
Если сравнивать период 2016-2017 годов и сейчас,
разница не столько в словарном запасе,
он остался примерно таким же,
а сколько в структуре мышления.
Он перестаёт выстраивать связный поток мыслей.
Я не утверждаю, что у него деменция,
но если рассматривать всё в совокупности,
проблемы с памятью трудности в коммуникации, перепады настроения,
слабость в суждении, изменения в личности,
Все это вместе может соответствовать симптомам деменции.
Население Украины стремительно стареет, сообщают украинский госстат.
В 2022-ом численность молодежи в стране составляла практически четверт.
Чуть менее 10 миллионов человек. За два года цифра сократилась до 7 с лишним миллионов.
Стримительно уменьшаются и число молодых украинцев готовых вернуться из-за границы.
В 2023 году таких было две трети, в прошлом одна.
Менобразование Украина подтверждает старшеклассники, выпускники и школы стремятся уехать.
В первую очередь это, конечно, касается парней после 18-го дня рождения границы Украины для них закрываются.
На катастрофически низком уровне и рождаемость.
она почти в три раза ниже, чем смерть.
На 176 тысяч новорожденных год
приходится почти полмиллиона смертей.
Переломить ситуацию украинские
репродуктивные клиники пытаются весьма
неожиданным образом.
Боевиков в ССУ перед отправкой на фронт
убеждают замораживать сперму.
Чтобы в случае гибели или тяжелых ранений
Они могли в итоге оставить потомство.
В ровном, в этой связи, родился первый младенец,
который был зачат после смерти отца на Донбассе.
Эта история о том, как заморозить премия.
Познакомились на военных курсах в 2015-м.
Она парамедик.
Он стал командиром взвода в 241-й бригаде территориальной обороны.
Большой бой в Харьковской области стал для мужчины последним.
Я познакомилась с ним на войне. Война познакомила, война и разлучила.
Они знали, что война надолго, поэтому заранее решили воспользоваться криоконсервацией.
Это заморозка клеток, ткани и сохранение.
Для мужчин эта процедура быстрая нужно сдать анализ за нович, гипотет БЦ и сифилис.
Дальше три дня полового воздержания.
Сперму нужно принести на протяжении часа, не переохлажденный.
Мужчина также должен подписать договор с клиникой, в котором нужно указать имя жены,
партнера или даже подруги, которая может воспользоваться его биоматериалом.
Муж надежды сдал семя на криоконсервацию и не только он,
количество военных, которые обращаются к репродуктивным клиникам после начала войны, выросло.
Это из-за риска франения и повреждения репродуктивной функции, поскольку на последнюю влияют чуть ли не все.
Воспалительные процессы, плохое питание, истощение, проблемы психики, постравматический синдром – это все влияет на плодовитость.
Теперь есть возможность подарить сыну-братика или сестричку, а себе ребенка от любимого человека.
Сохранить генофон – когда военный погиб в Донецкой области, его жена решила родить совместного ребенка.
Репродуктологи воспользовались замороженным биоматериалом, который Юрий сдал перед тем, как отправиться на фронт.
Мы воспользовались замороженным биологическим материалом, согласно поручению,
которое он дал натриально уже после факта смерти.
Репродуктивные клетки хранят в криохранилище. Сосуд, наполненный жидким азотом, температура
которого минус 196 градусов. Хранятся у нас криозомороженные дозы в таких файлах.
Мария Макулович непосредственно общается с военными, которые приходят к ним для криоконсервации.
Они понимают, куда они идут, они понимают, на что они идут и что может их ждать там.
Врачи формируют криобанк из четырех доз, которые можно использовать для такого же количества попыток.
Для военных криоконсервация бесплатная.
По словам медиков, украинские военные могут получить ранения,
которые приводят к потере репродуктивных функций.
Александр потерял ногу в боях за бахмут, возле него разорвалась бражеская мина.
Обстрел был плотный и из-за долгой эвакуации ампутация у военного высокая.
Конечность отрезали почти до паха.
Основное, что сразу тогда у врачей спросил, все ли там нормально?
Останется ли в его жизни полноценный секс был один из самых больших страхов
уже во время реабилитации, поскольку в планах семьи было родить первенца?
Для многих военных тема интимной жизни этот обувь.
Транглы достаточно тяжелые. Это очень чувствительная тема.
И для мужчины, если ты не чувствуешь реакцию,
это кажется, что, ну все, ты импотент.
Обсуждать проблемы в постели со служивцами не принято
из-за особенностей маскулины атмосферы в армии.
Объясняет сексолог и психолог.
Но определенные изменения в сексуальной жизни военных
появляются не только после травм, а из-за контузий,
пережитого ужаса или потерю друзей напередовой.
Но и срочное сообщение от тездания рейтерс,
информагентство сообщает, что требования России для заключения мира ужесточились.
По данным источников, российские условия для прекращения вооруженного конфликта
на территории Украины пополнились в новом эпохе.
Письменное обязательство Запада прекратить расширение нато на восток,
речь про Украину Грузию и Малдавию
и другие бывшие Советские Республики, они не должны войти в НАТО.
Не должны никогда.
Нейтралитет Украины и права русскоязычного населения.
Снятие с Россией в части санкции – разморозка заблокированных активов.
Если Запад не пойдет на эти условия,
Россия будет пытаться навязать данное соглашение военным путем.
Стерурейтенст.
А Владимир Путин менее склонен идти на компромисс по вопросу территории.
Хочет взять под контроль как минимум четыре области Украины.
Но это интерпретация рейтер.
Что за российские источники у агентства в Кремле мы не знаем, но версия неплохая.
Теперь то, что сказал министр Лавров, в целом рейтер с нас правил.
На этих переговоров, в 16 мая в Стамбуле, когда они возобновились,
мы настаивали на отмени всех этих дискриминционных законов
и будем продолжать это делать на следующем раунде прямых переговоров,
о котором мы объявим в самое ближайшее время.
Хочу, кстати, подчеркнуть, что мы всегда и долгие годы до специальной военной операции
и после ее начала предлагали и предлагаем украинской стороне
урегулировать все проблемы, а они с каждым годом становятся все серьезнее,
урегулировать их путем диалога и дипломатии.
Переговоры лучше, чем война, но для того, чтобы добиться успеха,
и мы в этом глубоко убеждены, необходимо устранить первопричины конфликта,
как это не раз подчеркивал президент России.
нейтральный внеблоковый и безъядерный статус Украины
был торжественно провозглашен в декларации о независимости этой страны,
принятой в 1991 году.
Именно это обязательство, именно провозглашение нейтрального внеблокового
безъядерного статуса навечной времена,
возможно признание украины в качестве независимого государства и российской
федерации и всеми остальными членами международного сообщества и возвращение
к этому клятвенному обещанию который нацифский режим пытался нарушить и даже
записал это обязательство нарушить свой безъеберной статус записал это в
в конституцию. Возвращение к этому обязательству является одним из плечевых
требований России, которые должны быть удовлетворены в ранках любого урегулирования.
Ещё раз процитирую рейперс. А если не получится добиться требований
дипломатическим путём, то добьёмся военным. Мы на фронт переносимся на прямой связи
В связи военный корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте. Зеленск сегодня выступил с откровениями.
Он, по сути, впервые признал, что у ВСУ возникли серьезные проблемы на Покровском и Константиновском направления.
Насколько серьезные эти проблемы?
Да, здравствуйте. Проблема действительно очень серьезная для ВСУ.
и почему-то они это долго умолчивали, но наше продвижение стремительно начинает ускоряться.
Если говорить про Константиновку, то мы подходим к населенному пункту постепенно сразу
двух сторон. Восточной стороны наши войска ведут ожиточенные бои в районе Ступочек,
юго-западней недалеко от Зижинска, сейчас идут бои в районе населенных пунктов Попомов Яр и
Полтавка, также на западных окраинах Яблониевке. Вчерами на бороны сообщало о том, что нашими войсками
был освобождён населённый пункт старой Николаевка, и также всё с вчера, даже позавчера,
начали приходить сообщения о том, что из образовавшегося кармана в районе населённого пункта в ИСУ
пытаются выходить к дороге Романа в Казаря, причём выход это снова не организованный,
а скорее, скажем так суммурно, они пытаются сбежать оттуда. Наверное, это будет правильнее
сказать, потому что выйти они уже прозевали момент, когда они могли бы и сейчас наши войска
обоих сторон поджимают и наносят поражение противнику. При этом наши дроны работают сейчас
глубоко по талам противника. Что касается еще заявления Зеленского, он сообщил, что мы
предпринимаем активные попытки выйти на границу Днепропетровской области, мы фиксируем там
продвижение, но как нам еще далеко. Расскажите, пожалуйста. По факту, наши войска уже вышли на
на границу депректуровской области, в районе селеного
пункта Орехова.
Сейчас как раз подтягиваем постепенно фланги, наша
войска расширяет свой плавдарм.
О большом заходе депректуровской области, сейчас говорить
еще рано, но в нескольких местах мы приближаемся к ней,
приближаемся тоже довольно стремительно.
Об этом мы говорили уже много раз, в УСУ сейчас попросту
не хватает резервов и с каждым днем эта проблема
для них становится все более и более сложной, потому
что личного состава нету, единственное, что сейчас
они могут нам противопоставить, это в первую очередь огромное
количество дронов, что сейчас и происходит. Потому что даже одно подразделение опытной
баллажки как может довольно длительное время сдерживать наше продвижение. Но при этом наши
войска тоже научились бороться с их дронами, постепенно все становится. Сказать, что легче
это будет неправильно, я бы сказал, наверное, более предсказуемо, уже понимают, откуда ждать
птиц врага, понимают, как с ними бороться, плюс уже давно стоит листва, зеленка, по которой тоже
можно укрываться от этих дронов. Поэтому наше наступление сейчас будет только постепенно
ускоряться мы разумеется аккуратно относимся к сообщениям западной пропаганды тем не менее
в ашингтон пост сегодня написал что поставки те байденовские поставки вооружений в руках
изеленского закончится в самое ближайшее время и воевать будет нечем это правда вы можете
констатировать, что в СУ экономят оружие? Я бы сказал, что в СУ очень сильно не хватает
авиации и в СУ не хватает комплексов ПВО. Сейчас по факту самым востребованным, так сказать,
вооружением в СУ, то, которое чаще всего используют именно ПВО, это комплексы ПЭТРИО. На данный момент,
по той информации, которая есть у меня, их осталось всего шесть. И, естественно, перекрестить
все воздушное пространство, шесть комплексов не могут никак, плюс ракеты на них стоят очень
больших денег, и они концентрируют их только в районе важных для них объектов,
То есть, по большей части, все эти системы полосятся сосредоточены возле Киева.
Если говорить про линию фронта, о каком-то недостатке оружия у противника говорить не приходится,
потому что артиллерии в них хватает, используют они бомбы, используют реативные системы залпавого огня,
но по большей части, повторюсь, враг использует дроны.
Спасибо большое. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Слушаем Вашингтон пост. Речь в первую очередь, разумеется, про ракеты для Петриот.
По словам шестив украинских и западных чиновников,
Украина всё больше беспокоится о получении новых американских систем противовоздушной обороны Петриот,
поскольку запасы, отправленные во время правления Байдена, иссякают,
а новая администрация сопротивляется отправке новых.
Администрация Трампа разрешила Германии реэкспортировать материалы Петриот, Киеву,
после того, как Украина в апреля подписала стелку
по минералам.
США сохраняют право вета на перепродажу любого
своего военного оборудования.
В последние недели министр обороны Германии Писториус
заявил журналистам, что его страна передаст Украине
ракеты Педриот, а также четыре системы Ирис-Т – оружие
малой и средней дальности, которые эффективно против
крылатых, но неболистических, ракет.
Однако Берлин планирует отправить Украине свои
старые ракеты ПАСИ – ПАК-2 Педриот, который в отличие
от более новых ПАК-3, не так эффективны для перехвата
баллистических ракет, — сказал европейский дипломат.
Для других стран передача Украиня ракет или систем
Петриот — это большая просьба, — сказала анонимный чиновник,
поскольку они дорого стоят и являются важной частью
аппарата национальной безопасности каждой страны.
Они должны сопоставить плюсы поддержки Украины
и ослаблении себя, — сказал он.
«Ну и песков только что сообщил, это важно, работа
над российскими проектами Марандума по Украине находится
на завершающей стадии, журналисты очевидно задали вопрос, как
дела с нашим проектом, имея в виду, что накануне Киткалов
сказал, что украинская сторона свою работу доделала
и передала в Вашингтон.
В этой связи Кремль не будет через МИ, обсуждает содержимое
документы по Украине, которое предстоит согласовать,
это нужно делать в дискретном режиме.
Мест следующего раунда переговоров с Украиной
должно устраивать обе стороны, есть много нюансов в процессе украинского урегулирования,
которыми нельзя жертвовать. Ну и если вот верить рейтерс, то этих нюансов стало чуть больше.
Вы знаете, интересная ситуация состоит в том, что в принципе, если посмотреть на ситуацию довольно
объективно, всем понятно, что в военном плане война Украины проиграна. И вопрос сейчас состоит в том,
чтобы как бы дать это осознать западу и дать это осознать самой украине. Вот обсуждаются ракеты Петриот.
На прошлой неделе Марко Рубио в гости секретарь США сказал, что у США нету Петриот, чтобы передавать их Украине.
И более того, какая-то часть Петриотов есть у союзников США по НАТО, но они не хотят отдавать, потому что это последнее.
В эту стезию также ложится замечательный отчет натовский, который был несколько месяцев назад,
что у НАТО есть сейчас от 3 до 15% необходимых комплексов ПВО для защиты всего восточного фланга.
Соответственно, если мы посмотрим на всю эту ситуацию объективно, мы видим, что у Украины именно военных шансов нет.
Это знаете, как в школе все проходили?
Великая Отечественная война, начало коренного перелома, конец коренного перелома, слинградская битва, курсская битва.
Потом было двоевывание.
Всем было понятно, что у Германии уже на самом деле не остается никаких шансов на военную победу,
и нужно было просто, что называется, это донести, что довольно большого числа жизни и стоило в том числе наших солдат.
Но от слинградской битвы, если проводить параллели до конца войны, было еще два года?
Да, но при этом движение было в одну сторону, и оно было в том-то и дело.
И понятно, что никому не хочется довоевывать, когда и так всё понятно.
И, собственно, в эту конвулу ложится замечательно вот это высказывание трёх источников рейтеров.
Я всегда представляю себе ситуацию, когда, не знаю, офицер ФСО или работник администрации президента приходят домой,
обнимают жену, целуются и нишку, хрустит костяшками пальцы, садится за компьютер и выходит на связь с рейтер.
Давайте-ка я вам расскажу.
Чевидно, мы и делаем вывод, что это не случайные, так сказать, формации.
То есть, если это появилось в рейтер, значит это кому-нибудь нужно, и этот кто-то в Кремле, но это очевидно.
Источник в Кремле, очевидно.
Нынешнее обстоятельства не предполагают, чтобы кто-то из наших не санкционировано делился хоть чем-нибудь с рейтерс.
Да, источник в Кремле всегда делится с сведения Кремля.
И в принципе те условия, которые выдвигают Россия, они на самом деле довольно, ну с точки зрения запады даже адекватные, от отмена части санкций.
Собственно, защита русского языка внутри Украины.
Тут как раз Сергей Лавров рассказывал, что буквально там в Израиле не запрещен арабский, да,
в арабских странах, в Иране не запрещен и в РИД.
Ну как бы это очевидно странная история, когда вы запрещаете целый язык.
Решение о части ситуации с замороженными активами.
Те же рейтер еще зимой сообщали, что Россия в принципе согласна,
что если часть ее замороженных активов будет использована на восстановление гражданской инфраструктуры под ее надзором.
при условии, что значительная часть этих активов будет передана на восстановление новых российских регионов.
И, соответственно, там же, как бы вот эти делаются довольно щедрые, довольно, что называется, благородное предложение,
и к ним пристегивается угроза.
Угроза в этом же материале рейтер, где сказано, что, в принципе, если эти условия не будут приняты,
Россия готова выевать годами, потому что, несмотря ни на какие санкции, несмотря ни на какие ограничения,
Понимаете, и мы понимаем, и на Западе понимаем, что сейчас нет таких систем вооружения,
нет таких боеприпасов, которые можно было бы передать в Украине и повернуть ситуацию на поле боя.
Соответственно, если этого нет, надо как-то договариваться.
Вы знаете, меня всегда удивляют в исказываниях.
Я вот слушал Урсунов-Андерляен, Кайу Калас, Фридриха Мерца.
Они все делают довольно громкие заявления.
Они очень красивые, но все эти заявления исключительно про правоту.
Они про благородство, они про льва Зеленского.
Недавно увидела книжку «Как пробудить своего внутреннего Зеленского».
Буквально книжка, значит, по самой помощи, если вам плохо
и вы хотите как-то исправить ситуацию,
надо пробуждать своего внутреннего Зеленского.
Не дай бог пробуждать своего внутреннего Зеленского.
Никого не советует.
Рекомендует наркотики?
Я что-то, слава богу, не читал, но осуждаю.
Смотрите, и, соответственно, все эти заявления звучат так,
что «мы поможем Украине, Украина права, она должна победить».
Но в них нет такого, что…
Так, Россия производит столько-то боеприпасов, мы произведем в два раза больше.
Она производит столько-то танков, мы произведем в два раза больше.
И Путину, значит, покажем, где раки зимуют. Ничего такого нет.
Соответственно, сейчас вот то предложение, которое делается российской страной,
оно, пожалуй, можно назвать его новым мультиматомом Путина.
Или вы соглашаетесь на мирные условия наши,
потому что наши мирные условия подкреплены силой нашего оружия.
Ну, или Путин боевать до конца.
А воевать до конца понятно, чем это закончится.
Так что посмотрим, что скажут наши дорогие западные партнеры.
Посмотрим, что скажет Дональд Трамп.
Тут его, знаете, удивительно, что Кит Келлок,
советник Дональда Трампа, который у нас ястребом считается,
даже как-то немножечко пытается смягчить высказание Дональда Трампа.
Когда Дональд Трамп сказал, что Владимир Путин играется огнем,
Кит Келлок сказал, ну, он имел в виду личные отношения.
Дональд Трамп очень ценит личные отношения,
и, конечно, ему не хочется их прерывать.
Так что то самое разделение мира на три зоны влияния, о котором вы сегодня упоминали,
это вполне возможный сценарий, который в общем-то, как мы понимаем,
может привести к довольно мирной и стабильной ситуации.
Это буквально та самая новая архитектура безопасности,
о которой российский президент неоднократно говорил.
Так что я все-таки думаю, знаете, нас принято ругать Запад,
называть их там дураками, идиотами.
Вот, как знаете, тоже хотелось спушить.
Но там немало таких.
Что Трамп, значит, путает имена.
И сейчас уж да Филиппинского назовет, не знаю,
какая иновым как на российском телевидении любят делать.
Но, короче, не дураки там в итоге сидят.
Ладно, как бы построить такие системы и их содержать
требует довольно больших когнитивных усилий.
И они, я уверен, как им не будет это неприятно признавать,
со временем сядут на эту, так сказать, табличку и посмотрим,
что есть России, что есть у Запада
и почему им необходимо идти на соглашение.
Я все-таки верю в их адекватность,
Но я, как известно, довольно известный оптимист.
Спасибо.
По части когнитивных усилий неловко по нынешним временам
соглашаться с товарищем Болтоном, но верно, он рассуждает
имея в виду антироссийские санкции, если вы ввели
17 пакетов и готовите 18, который по-настоящему убьет
Россию и Российскую экономику, то почему вы не убили
Россию, Российскую экономику в 2022 году, когда все началось,
ведь это было так актуально, а если вы не убили, то получается
вы не можете убить, и значит, и сейчас не убьете.
В этой связи слушаем рейтерс.
Условия президента Вадимира Путина по прекращению
войны на Украине включают требования, чтобы западные
лидеры письменно обязались прекратить расширение
НАТО на восток и снять часть санкций с России.
Путин готов заключить мир, но не любой ценой, сказал
один высокопоставленный российский источник.
Несколько источников также заявили, что Путин хочет
получить письменное обязательство от крупных западной держав,
не расширять взглавляемый США Альянс, Натана Восток,
то есть формальное исключение членства Украины, Грузии,
Малдовы и других бывших советских республик.
Россия также хочет, чтобы Украины стали нейтральны,
были сняты некоторые западные санкции, решён вопрос
о замороженных российских суверенных активах на
Западе и защищены русскоязычные жители Украины. По словам источника, если Путин
поймет, что он не может достичь мирного соглашения о своих условиях, он попытается показать
украинцам и европейцам военными победами, что завтрашний мир будет еще более болезненным.
Через минуту вернемся. Срочная новость от Менобарона России. Наши военные освободили
Константиновка в Сумской области и Зеленое поле — это ДНР. Российские силы ПВО отразили
за сутки 339 украинских атак с помощью ВПЛА 296 вне зоны спецоперации потеряв живой силы
в СУ за сутки 1145 солдат но людаецкий кейфский режим продолжает пополнять свои ряды методом
уличного отлова все чаще миссия военкомов становится невыполнимым черкасом жителя одного из
из микрорайонов дали сотрудникам ТЦК-отпор толпа разъяренных людей пинками.
Под затыльниками прогоняет сотрудников ВНК МАТА.
Тем пришлось уехать ни в чем.
Гражданским, которые бросили вызов без предела ТЦК,
теперь грозит статья за хулиганство.
Кадры из Кременчуга, где ВНК мы пытались мобилизовать велосипедиста,
парня сбили на ходу, повалили на траву на помощь жертвы,
Прошленировнодушная прохожая завязалась драка сотрудники ТЦК убежали.
Чудом избежавшей мобилизации велосипедист в ярости разбил лобовое стекло,
отъезжающие в машине ВНКМО пояснёс зеркало заднего вида.
А это при луке Черниговская область.
Доведённый до крайности мужчина, которого доставили в здание ТЦК
для опроверки документов, набросился на ВНКМО и сбил его,
ударил ножом в предплечье.
То есть насильно защищать Беккивщину, хлопцы отказываются в прямом смысле этого слова.
Так что армия начала вербовать женщину.
Украинская пропаганда разворачивает широкую рекламную кампанию.
Женщины убеждают, что рано или поздно все равно придется заменить мужчин в окопах,
а бояться сурового армейского быта не стоит на войне якобы.
Будет довольно комфортно, и женщины даже иногда смогут выбираться с передовой, чтобы, например, сделать реснички у косметолога.
Марья, я чуть не родила, хотя я не беременная. Записывайтесь в ССУ.
Зовут меня Наталия Брежук. Позывной я себе еще не придумала. Пошла сама по мобилизации.
Я никогда не думала, что я сюда попаду. Уже в таком возрасте, что я когда-то буду военным.
Сначала из моих никто не знал, где я.
Санечка, это наша любимая булочка. Санечка уже командир. Она работает на передовой.
Я была управляющей этой селона и мастером по персинку.
Я, в принципе, и делала раньше, люди больно, только раньше это было иглак, теперь уже миномёт.
При этом какие-то женские мелочи я себе позволяю, даже поехать в два месяца делать себе реснички,
просто потому, что мне хочется.
Так что прям женский быт, я не могу сказать, я тут немножко стала ближе к обычному военному быту.
Дох на выдохе стреляй, расслабляйся.
Меня зовут Настя, позывной мой Эйсит, переводится как кислота.
Надо идти воевать, мне попадаются рекламы вступай в азов.
«Ну, я думаю, всё это просто судьба, я должна это сделать».
Я пришла на собеседование, он меня что-то о сексизме спрашивала,
о феминизме, я вообще не знаю, что это такое.
Он говорит, «Боже, ну ладно, ты очень сильно хочешь
идти на физический тест».
Что-то вырвало меня девять раз на физическом тесте,
но я его сдала, но потом не смогла мобилизоваться к ним в Киеве.
Поехала в Харьков, где в интернациональном легионе были знакомые.
Они сказали, «О, окей, пойдёшь к нам».
И так я в боевой роте.
Здесь мы живем, это моя кровать.
Мой флаг.
Короче, под Бахмутом так накрывало, что ну его.
Я в таком аду еще не была.
Мы туда только дошли, я уже думаю, ничего себе.
Я в аду побывала.
Я чувствую, мне тут что-то прилетает.
Я не знаю, почему из губы столько крови потекло.
И я думаю, все, нет лица.
Я зубы новые поставила.
Зачем мне пластика, если у меня такой прекрасный боевой шрам будет?
Привет, меня зовут Кайте.
Мне 28 лет.
На данный момент я боевой медиапазвода.
Я ухожу с группами, передвигаюсь, мы штурмальки.
В один из выходов у нас было 6 человек.
Это было село Новоселла, Калуганская область.
Обороняли тот населенный пункт.
И кассетками нас накрыли русские.
Меня ранили в ногу и моего друга, и француза.
Русские стреляли со всего.
Они за нами гонялись дронами.
Где-то за 2 километра пункта эвакуации.
прямое попадение моего второго друга, его разорвало на час.
Единственное, что я скажу всем девушкам, война — место для всех.
Зовут Виктория, позывной Птаха.
Я видела, что война затягивается надолго, что нужно что-то делать.
Я не могу стоять в стороне.
Мы должны консолидироваться все, мы должны все что-то делать.
Ходить на тактическую медицину, проходить какие-то курсы военной подготовки,
постоянно готовиться и быть готовыми к тому, что парней нужно будет менять.
Вот и все он.
Скандал вокруг французской президентской четы обрастает новыми подробностями.
Макроны, если честно, становятся жалко.
Журналисты, неугомонные люди, обратились к специалисту по чтению Пугубамну,
чтобы узнать, что конкретно Бриджит и Макрон говорили друг друга,
после того, как президент Пятой Республики получил полицию.
И так выяснилось, что жена его не только бьет, но еще и обзывает.
Когда пара собиралась спуститься по трапу, и Макрон протянул первые леди руку,
Бриджит руку отвергла, она сказала, может, держись подальше от меня, неудачник.
Дейли Мейл анализирует язык тела Макронов после скандала.
Эксперт утверждает, что на публике президентская пара отчаянно делает вид,
что у них все хорошо, при этом они настолько переигрывают,
что напоминают жениха и невесту в день свадьбы.
В Ханойском университете Бриджитт старательно изображала покорную жену,
держалась за руку мужа, которая выпитив в грудь,
пытался показать, что именно он – лидер в семье.
Вышла неубедительно.
Кстати, рическое издание «Бабилон Биг» лумится над макроном,
Стави его в один ряд, с больным, в прямом смысле слова,
педряхлом Джо Байденов.
Они на пару создают группу поддержки
для избитых и униженных мировых лидеров.
То есть, а что это?
Лидера Франции отдубасила его собственное мымро.
Видео дня поступил и к нам от жены президента Франции Эмунуэля Макрона,
брижит.
На камеру попало то, как она пихает его в лицо,
перед тем, как сойти с самолётов в Вьетнагр.
Он попытался сделать вид, что ничего не произошло, когда понял, что их заметили.
Позже Макрон попытался приуменьшить значение этого инцидента,
сказав, мы с женой просто обнимались и дурачились.
Я всё понимаю, разве это неудивительно.
Давайте посмотрим ещё раз в замедленной съёмке.
А вот и момент.
Да, просто игревые прикосновения.
Но вот что важно, когда они выходили из самолета,
Макрон предложил ей руку, чтобы помочь спуститься по трапу.
А она прошла мимо него.
Это все, что вам нужно знать.
Так и за чего они на самом деле поссорились?
Да кто его знает?
Пары ссорятся по разным причинам.
Но я напомню, что они познакомились, когда ему было всего 15,
а ей уже 39.
И она была учительницей в его школе.
Разница в возрасте между этим подростком и женщиной средних лет
была 24 года.
И это показывает разницу между французской и американской первой леди.
Во Франции объюзер обычно оказывается старшей.
Он отличный политик, потому что быстро пришел в себя. Он такой.
Но я думаю, она расстроилась из-за того, что он сказал на той пресс-конференции
и из-за тех шуток, что он отпускал.
Моя жена настолько старая, что она была официанткой Натальи Витчи.
Моя жена настолько старая, что в среднюю школу она ездила на колеснице.
Моя жена настолько старая, что она помнит, когда Beatles называли новыми ребятами на районе.
Моя жена такая старая, что помнит, как Майя выпустили свой первый календарь.
Макрон приуменьшил значимость инцидента, заявив журналистам цитата.
Мы женой дурачились, вернее, даже шутили. Конец цитаты.
Однако эксперт по языку тела Джуди Джеймс заявила, что действия Брижит говорят о том, что она была разгневана.
Она также отметила, что президент Франции сжимал кулак после того, как вышел из самолета, что может указывать на злость.
Пара не держалась за руки, померя того, как спускалась по трапу.
Эксперт также говорит о том, что за жестом не последовала никакого смеха улыбки или подколки,
чтобы указывала на Игривый тон, которые они так пытаются втюхать.
Жена президента Франции Эммануэля Макрона произнесла езвительное замечание из четырех слов,
всего через несколько мгновений после того, как ударила его по лицу.
Когда она проходит мимо, она говорит следующее.
В переводе на английский язык это звучит так, держись подальше, ты неудачник.
Только чета макронов произвелись в Вьетнаме, двери самолета открылись и вы видите, как
жена макрона бреджит, бьет его по лицу. Он понимает, что его снимают и пытается отвесить небольшой банджур.
Вы можете видеть, как две руки летят прямиком в голову, а затем он... Так французы говорят,
Чёрт возьми их!
Это видео разлетелось моментально, после чего Макрон заявил, что они шутили.
И я бы поверил, если бы не видел, как они выходят из самолета и спускаются по трапу.
Потому что видно, как он пожимает руку этому парню, протягивает руку своей жене,
который буквально только что пихнул его.
Нет, нет, спасибо, она не берет его руку, прямо как Милания.
Но кто знает, может, они и подшучивали?
Может, смотрим на это с американской перспективой?
Может, у них только что был секс со Сюардессой и Шлепок?
Это то, как Француза ставит точку в любовном треугольнике.
Это значит, что всё кончено.
В общем, на фоне того, что президента Франца избивает жена,
новым лидером Евросоюза становится канцлер Германии Мерц.
Только что мы получили первые кадры.
Зеленский встречается с новым канцлером.
ФРГ — это первый визит после того, как мерц к канцлером
собственно стал.
Ну и ещё раз зафиксируем, что дома Зеленскому действительно
не сидится, только вернулся из ватикана, и вот уже здравствуйте,
его встречают в Берлине, мы в Берлин переносимся на
прямой связи депутат Бондастага двадцатого созыва Евгений
Шмидьев.
Евгений, здравствуйте.
Скандальное заявление о мерце, которое слава Богу
были дизавуированы с одной стороны вид с канцлером, с другой стороны, даже из Вашингтона.
Темми Брюз заявил это представитель Гозде по что Америка не снимала ограничения на удары в
глубь территории России, тем не менее. Майма шумаема, как говорят на Украине. Зеленский приехал
и, видимо, надеется что-то умерться забрать. Как вы видите перспективу? Действительно, Зеленский
в очередной раз приехал клянчить что-то уже теперь у нового канцлера Германии Мерц,
а Мерц пытается изобразить из себя сильного человека Европы, буквально пару дней назад он
с мужественным видом и делал агрессивные заявления в адрес Российской Федерации,
мы снимаем все ограничения, правда, потом получил аплевуху от своего уже вице-канцлера,
который заявил, что никаких ограничений так не было и полностью дизавуировал бравурные
заявления своего канцвера. И потом уже мерц опять уже в Финляндии говорил, что Россия понимает только
язык силы, и нам надо всячески поддерживать Украину. Собственно, намекало на то, что Германия,
под руководством мерца, ненамеренно каким-то образом вести переговоры или каким-то образом
поддерживать дипломатические усилия президента Трампа. В то время как никаких экономических
обоснований для того не существует, так как немецкая экономика уже третий год подряд находится в
рецессии, и пару дней назад поступило сообщение, что крупнейший немецкий столитейный гигант
Тьюсон Круп будет буквально в ближайшее время распродан с молотка. Если конкретика по типам оружия,
если договорятся, что конкретно могла бы сейчас Германия предоставить Таурусы,
наверное нет их все-таки мало задает этот вопрос на фоне массированных сообщений западной пропаганды о том
что в самом деле именно мер становятся главным союзником украина вот это вот союзничество оно в чем
крупнее похлопывание по плечо да в том-то и дело что германия уже и так поставила все что могла то
То есть склады бунда Свера выгребены под чистую и поставлять, кроме тех самых таурусов, которых и так немного нечего.
Но сами таурусы немцы, похоже, пока поставлять не собираются, поэтому опять-таки в ближайший паро часов на пресс-конференции скорее всего мерд заявит, что да-да, мы будем и дальше усиливать поддержку Украины без какой-либо конкретики,
потому что Германия сама сейчас находится не в самом лучшем положении.
И если какая-то статистика по первым дням месяцам уже правления канцлера Мерца, публика в Германии, как воспринимают его одезные заявления?
По последним вопросам общественного мнения, рейтин поддержки канцлера в сравнении с другими канцлерами,
которые, как правило, после выборов, всегда имели большие надежды среди избирателей,
у мерцежи как раз-таки данные рейтинги находятся очень и очень глубоко внизу.
Да и сам новый канцлер ведет себя не самым лучшим образом,
вместо того, чтобы сконцентрироваться на многочисленных проблемах внутри страны,
он занимается чрезвычайно активно внешней политикой,
тратит огромное количество времени и ресурсов на поддержание украинского конфликта,
в то время как проблемы в самой стране только копятся и никто по сути их не решает, а министры буквально на объективы телекамер переругиваются между собой,
то есть никакого согласия в кабинете министров тоже не наблюдается.
Спасибо большое. Депутат Бундестага 20 Сазева Евгения Шмит на прямой связи Берлин. Профессор.
Анализируя геополитические параметры, конечно, выделяется своей жёсткостью
американские европейские блоки, но по американскому блоку тут всё, как говорится,
на поверхности продолжает развиваться импульсивная трамповская дипломатия с акцентом на угрозы
неких гигантских санкций, значит, и другие резкие слова. Что за этим стоит?
Естественно, возникает вопрос внукроме эмоционального состояния.
За этим стоит, мне кажется, как минимум, три фактора очень важных внутренних.
Первый — это не исключено, что внутри администрации Трампа усилилась вот эта модель фильтра,
то есть на украинские удары по гражданским и российским объектам накладывается фильтр,
а ответные удары России подаются в соответствующем плане.
А во-вторых, конечно, это раскачка, я бы сказал, лоббистских качелей.
То есть вчера Стих Витков был наверху, сегодня наверху Кит Келлок.
За ним стоит четыре пятых сената во главе с безумным сенатором Греммом.
Ну и, конечно, лоббистские влияния ВПК американского нельзя исключать.
Причем, мне кажется, и сам Трамп не очень заинтересован в быстром мгнаве,
в таком абсолютном поражении Украины.
Для него, скорее всего, идеальная варианта была бы
некая боевая в кавычках российско-украинской ничья,
при которой он весь в белом, на коне, как некий Великий Миротворец, въезжает.
Но понятно, что это его, как бы пока только в голове, фантазия.
И третий фактор, может, самый главный, он системный.
Это, конечно, обострение вот этого противоречия,
статусного противоречия, так называемого статуса Трампа, как посредника, то есть он полностью остается
как бы стороной конфликта Байдена вской войны на стороне Украины, продолжая, естественно, военно-разведкную помощь и прочие
это сказать дела, а с другой стороны он бы позиционирует себя как
независимый такой вот
посредник, нейтральный, якобы, политик, который пытается значит усадить за стол. То есть вот эта противоречия, оно сидит,
Может, до конца он его не понимает. Он мечится, он говорит, то выйду, то не выйду из конфликта, то есть как-то ему надо определиться, то есть либо, значит, крест снять, либо трусы одеть, то есть как-то вот четко уже исходить в какой-то позиции, а он так до конца ее не понимает.
И вот все это суммируем, и мы видим самое главное.
И стоит в крестей без трусов.
Ну, или в трусах и без трусов.
Или вот это он спрятал.
Но самое главное, конечно, ставки повышаются, то есть, фактически сегодня главная проблема
подготовка второго тура российско-украинских переговоров, причем мы уже знаем, что, как Китков сказал,
что украинцы подали свою версию с так называемыми красными линиями, то есть они не признают то,
что, собственно, и мы и ожидали новых российских территорий, российской варианты мы скоро узнаем,
хотя рейтерс уже даёт, вот вы правильно очень точно прокомментировали, и в этом смысле главная
Проблема, повышение ставок. Причем завтра украинцы запросили совет безопасности. Поэтому вопросу после завтра
Россия запросила совет безопасности. То есть он подключается, ужесточается ситуация. И накану стоит вопрос
мира и войны, срыва или продление, переговоров, да и в конечном счете и отношении России и США. То есть ставки очень
очень высоки. И любопыты, что еврея, европейские реалии, они как бы вписываются в
жесткость американства из Европы, добавляют перца в украинскую эту острую кухню.
Фактически мы видим, что новый альфа-самец немецкий вместо побитого
француза, ну я имею в виду мерца, так сказать, новый как бы лидер, он
Ну, навёл туману с таурасами, делая противоречивое заявление, значит, по дальним ракетам, знаете, такая тактика напёрсочника.
Кручу, кручу, запутать хочу.
Но понятно, что решение давно принято уже, просто его, так сказать, как бы маскируют.
И, кстати, второй момент, это визит Зеленского к этому новому, значит, немецкому кастеру.
Я не знаю, мы не знаем точно, что там будет, но, скорее всего, конечно, там будет договоренность или на бумаге, или усная по этим таурасам.
и солнцем и прочим всем вещам, то есть фактически речь идет о том, что европейские и американские
блоки они где-то соединяются, и ключевым здесь является главный вопрос для экспертов,
для политиков, на который пока нет ответа, ну возможно ли перерастание вот этого кризиса,
косвенной войны, как сказал Писков, идет косвенная война, он такой термин переменил,
совершенно справедливо, ну прямую, большую европейскую войну. Мы, как бы, возможность
сценарии, никто точно не знает, тем более сроков, либо это будет как бы мгновенное 22
июня, ровно в четыре часа, либо это на годы растянется этот переход, но в любом
случае этот сценарий нужно иметь в виду, потому что, конечно, в условиях жесткости,
альтернативности, позиции, сценарий, как бы, эскалации в более широком масштабе,
совершенно четко на горизонте есть. И самое главное, конечно, ответы России,
что предъявляют Трамп и другие деятели, это абсолютно закономерное. Я бы сказал так,
ответные удары России по Украине — это материализация справедливости российской
и российской национальной безопасности. Хотят там или не хотят, они были есть,
если нужно будут дальше и самое главное это конечно то что не дай бог если в европе пойдут
дальше по пути эскалации конечно россия имеет полное право открыть все военные и естественно
политические шлюзы а уж как эти потоки что они сделают с европой лучше бы им не знать ну дай бог до
этого дела не дойдет лавров как раз про эскалацию и про канцлера мерца который в самом деле
не очень понятно выразился он поставит таурус или все-таки передумал смотреть в европе все громче
слышны голоса безответственных политиков которые призывают население затянуть пояса готовиться
к войне с Россией, называются даже конкретные сроки, тот 2027 год, то 2030, и очень тревожит
недавнее заявление нового канцера Германии господина Мерфса, который обязался превратить
Германию снова, как он сказал, в ведущую военную державу Европы. Многим это сразу напомнило
в периодах прошлого века, когда дважды Германия становилась первой военной державой Европы.
И что из этого получилось? Сколько горя это принесло народом, причем не только европейского континента.
Но этого натовски в стратегам кажется мало.
Спередон.
Узнайте, я почти мокронов ничего нового не скажу.
Кроме того, что вообще любая семья подкаблучника выглядит очень счастлива.
хотя бы потому, что у мужа нет права жаловаться, жена запрещает, ну что сделаешь,
ну живут они там в своей жизни, в Бога ради пусть живут.
Давайте вернемся к серьезному вопросу, вопросу мобилизации.
Вот мобилизация, она на самом деле становится реальной проблемой для власти,
даже не с точки зрения восполнения потерь, что крайне важно для украинской стороны,
но и с точки зрения рисков, которые возникают в связи с этой мобилизацией.
Я имею в виду все более жесткое сопротивление населения.
Есть угроза или риск того, что население может выйти из-под контроля силовиков.
Вы видите, очень много появляются сюжетов, особенно в социальных сетях,
где уже применяется физическое противостояние ТЦК.
Вы показали сейчас сюжет по черкасам.
Там не просто, там условно говоря, за хулиганку, да, людей привлекают.
В отношении четырех человек, которые принимали участие там,
в черкасах сопротивление оказывали сотрудникам ТЦК,
им грозить до пяти лет лишения свободы.
за их действию, хотя на самом деле противоправными являются изначально действия самих ТЦК, но они никогда не работают сами.
Они работают жесткой спайке с полицией, которая на время их незаконных действий избивают людей,
там пакуют людей, выкручивают им руки и так далее, они просто закрывают глаза и делают вид, что ничего не произошло.
То есть условно говоря, власть консолидировалась против собственного народа.
У народа ничего не остается, кроме того, как консолидироваться и пытаться оказывать сопротивление для людей, для обычных людей, которые хватают на улицы, это вопрос их жизни и смерти.
Теперь по поводу мерца. Я не знаю, понимает ли немецкая сторона вообще риски, с которыми они могут столкнуться в случае передачи Украине своих дальнобойных ракет.
Тут есть один маленький нюанс, на который немецкая сторона, мне кажется, не обращает внимания.
у немцев нет политического контроля над украинскими политиками ну его просто
нет влияния такого нет у немцев а у кого она есть оно есть у британцев если немцы
передадут украине свои дальнобойные ракеты я вас уверяю я вас уверяю британцы будут
их использовать максимально эффективно исходя из своих интересов условно говоря они могут
этими немецкими ракетами их применить в провокации, которая в конечном итоге
сделает ответственно немцев, а не британцев. Атаковать, например, Крымский мост или
еще что-то, но не своими ракетами дальнобойными британскими, а немецкими ракетами. И даже у немцев
спрашивать об этом не будут. А все политические последствия будут на самом деле касаться исключительно
немецкой стороны. Ну и последнее о чем я хотел бы сказать, это заявление Зеленского о том,
что Путин вызывает больше раздражения в Белом доме.
Я вам должен признаться, за последние 6 лет это самая удачная шутка президента.
Все-таки навыки Клоуна он не потерял и у него есть большие перспективы все-таки вернуться в свою профессию.
Ну с учетом тех заявлений, которые делал Дональд Трамп в отношении черного рта и всего остального,
мне кажется яркое тому подтверждение.
Но очень удачная шутка, я считаю, что в принципе он вполне может позволить себе вернуться на сцену.
И последнее заявление Зеленского в отношении того, что война закончится в июне 26-го года.
Я не знаю, откуда он взял эту дату, мне трудно сказать, чем это связано.
Но как мне кажется, что на самом деле эти процессы могут значительно ускориться,
в случае принятия неадекватных политических решений, в том числе и тех, о которых я говорил в отношении поставок вот этих самых дальнобойных немецких ракет.
Почему? Потому что это не просто красная линия. Это такой раздражитель будет для Российской Федерации, что может на самом деле изменить сам характер специальной военной операции.
Это может быть тот переломный момент, когда уже всё, знаете как-то, ну всё, вот закончились всякие там красные линии, и Россия может начать новую, завершающую, финальную фазу этой специальной военной операции со всеми вытекающими последствиями.
Прежде чем принимать такие решения, я думаю, европейцы надо крепко подумать. Стоит ли это делать?
Через минут вернемся.
Операторы БПЛА Группировки Восток дают боевикам 37-й отдельный бригады морской пехоты ВСО.
Самый-самый последний шанс — выбрать жизнь.
Разбрасывают на от их позиции в новоукраинке листовки почти 2000 с призывом сложить оружие.
К бандеровцам, которые продолжают оказывать сопротивление,
после прилетают уже беспилотные боеприпасы.
На этих кадрах лансет, уничтожают украинский танк Т-64БВ в районе Новопавловке, накрывают боевиков.
Наша авиация, бомбардировщики 11-го гвардейства армии ВВСПВУ, уже угасными авиабомбами позиции ВСО.
А это уже работа российских богов войны на шахтерском направлении.
Артиллеристы 36-го войсковой армии уничтожают пункт временной дислокации,
откуда противник ввёл управление беспилотниками.
ВСУшники сообщают, что российских дронов в небе, на Донбассе
всё больше и больше, на своей шкуре, что называется,
в этом смог убедиться пропагандист немецкой Вельфь Ибрагим Набер.
Съёмочную группу, которая посещала передовую позицию ВСУ,
учит неё на крыле российские БПЛА.
Мы едем на фронт в Донецкую область, где русские ведут основные наступательные действия.
Только что зашло солнце, и нас сейчас везут в одно место, откуда нам предстоит пройти пешком еще два километра.
Ехать дальше на машине элементарно опасно из-за целого роя российских дронов в небе.
А полный солдат в свой автомобиль определенно заманчивая цель для русских.
Дальше, до зоны боевых действий, нас уже доведут бойцы дроноводы.
Какая ситуация на вашем участке фронта?
Русские хоть и небыстро, но двигаются вперед. Нам сложно их сдерживать,
потому что их очень много.
У них очень много ракет, артиллерийских снарядов и других видов вооружений.
И эта ночь, как мы прочим ожидали, выдалась для нас очень короткой.
Раз за разом нас выдергивали и сна мощные взрывы по близости.
Сегодня ночью в том числе прилетело рекордное количество российских дронов.
Такого массированного авиаудара русские еще ни разу не наносили,
по крайней мере на нашем участке фронта.
Скорая же перемирия и в то, что наступит настоящий мир, украинские солдаты не верят.
Не верят в том числе, потому что каждый день российские войска берут под контроль всё новые территории.
Я не вижу никаких признаков того, что русские готовы к прекращению огня.
В данный момент преимущество на их стороне и они попытаются навязать нам свои условия.
На рассвете наслободят из зоны боевых действий, и опять нам предстоит пройти два километра пешком.
Все, выдвигаемся, идем быстро!
Но не успели мы пройти и сотни метров, как молодой украинский солдат забил тревогу.
Дроны! Дроны! В укрытие! Прячься за деревьями!
Российские дроны устроили за нами в самом настоящем охоту.
Из укрытия мы видим, как мимо нас проносится бронемашина ВСУ,
а за ней гонятся российские дрон-камикад.
Спустя же пару секунд слышим взрыв.
Ладно, дальше передвигаемся перебежками.
«Мы ждём машину, которая должна нас забрать, но мы опять
слышим жужжание российских дронов».
«Алекс занимает позицию, чтобы в экстренном случае
открыть огонь.
Но, к счастью, почти сразу же за нами всё-таки приезжает
пикап, который должен забрать нас с фронта».
«Натайс США усиливают своё присутствие на северном
фронте Европы, готовятся к войне с Россией, как сообщают
Волстер Джорну, пентагон укрепляют оборону в странах
Балтия, Норвегия, и на стратегически важном шведском острове Готланд.
От Готланд до Калининграда всего 320 километров.
Именно там американские морпехи провели запуск ракет Хаймерс,
имитируя удары по целям Балтийском море.
Регион в издании называют ключевым театром военных действий
в предполагаемом конфликте с Москвой.
Путин, в первую очередь, как он кажется,
Попытается захватить порты Прибалтики, Польши и Финляндии.
Сама Финляндия за всех сил пытается доказать, что она,
хотя и самый младший союзник НАТО, но не самый бесполезный.
С момент присоединения Кальянцы, Хельсинки,
постоянно демонстрируют свою бою готовность.
Только в прошлом годовинские войска участвовали
более чем сотни учений на территории союзников
на своих северных полигонах, жертвами милитаризации.
Вы не поверите, стали оленья из-за громких взрывов самцы.
Ведут себя агрессивно и чаще устраивают драки.
У самых пропало молоко. Смотри.
В финской арктике работу оленьеводов
нарушает растущая присутствие военных.
Свершина холма Кьюёсти Уутэла изучает траншеи, выкопанные глубоко в земле.
Он олиневод, проживающий на севере Финляндии,
и его жизненный уклад всё сильнее нарушается из-за растущего присутствия военных в регионе.
Почева, покрытая лишайником, всё время уничтожается.
Сюда приезжают вездеходы, танки и уничтожают пастыщи из лишайников.
Также стоит сказать о количестве людей.
Если сюда придут тысячи людей, они вытопчут все зоны, на которых растёт лишайник.
Его оленья Ферма находится с артиллерийским полигоном Равоярви,
крупнейшим артиллерийским полигоном Западной Европы.
Военное присутствие становится большой проблемой, особенно в брачный период.
В регионе происходят много активностей, что усложняет нам жизнь,
потому что в это время года олени самки начинают рожать.
Середина мая это пик сезона рождения, когда рождаются много телят.
много телят. Конечно, активность НАТО и международных войск
мешает оленьям. Из-за этого самки и их детеныши нервничают,
что заставляют их уходить с их естественных местобитания,
где находятся лучшие для них условия проживания
и кормления.
В 2023 году Финляндия отказалась от своей политики неприсоединения
и вступила в НАТО в ответ на вторжение России на Украину.
В прошлом году страна приняла участие в 100 трёх военных
учениях, как на своей территории, так и за границей. Это
в сравнении с 89 учениями в 2022 году.
Конечно, я переживаю насчет будущего, насчет будущего олениводства в регионе.
Что будет делать более молодое поколение, если пастбища будут потеряны раз и навсегда?
Жалко олени.
Срочное сообщение от Кремля.
Все в самом деле пытаются разгадать, с чем связано агрессивность или, будем говорить, эмоциональность Дональда Трампа.
Только что помощник Кутина Ушаков заявил, что есть основание полагать, что команда Трампа недостаточно хорошо информирует Трампа
о тех ударах, которые Украина наносит по территории нашей страны. Отсюда, собственно, вспыльчивость президента Америки.
Напоминаю накануне Миноборона выпустила заявление, в котором сообщалось, что с 27 мая, за 7 дней
В небе над Россией были сбиты 2331 украинский мирный, как говорит Зеленский БПЛА.
Мы в США переносимся на прямой связи наш специальный корреспондент,
Ильзавец Хромцов. Лиз, здравствуйте.
Что еще успел назаявлять Дональд Трамм, где прямо сейчас находится его позиция?
Он сейчас кем недоволен, чем недоволен? И что планирует предпринять?
Ольга, уважаемые гости, здравствуйте.
Сейчас в США продолжается то, что любимая газета Трампа
New York Post на каноне охарактеризовала как игру слов.
Сейчас действительно одни пытаются расшифровать,
что имел в виду Дональд Трампа, обращаясь в адреса Владимира Путина
и тех методов, которыми Россия ведет специальную военную операцию,
а другие продолжают настаивать на том, что надо усилить санкции против Москвы.
Ну вот касательно заявлений Дональда Трампа и тех оценок
которые приходят уже из Москвы, второй день в государственном департаменте
сообщила официальный представитель ведомства Тами Брюс, что она бы не стала
характеризовывать слова Трампа как разочарование, сказала, что президент США
это скорее просто человек, который очень переживает за тот вопрос,
которому он в том числе и эмоционально подключился, переживает результат.
В примерно таком же ключе высказался и Кит Келлок, спецпосланник президента США
по Украине накануне заявил, что вообще в своих переговорах, в том числе и в своей
политической карьере, Дональд Трамп часто опирается на интуицию, и таким образом
также очень эмоционально реагирует на то, как идут те или иные переговоры, ну и также сам
Кет Келлок в том же интервью, на опять же любимом канале Трампа Fox News, высказался в
поддержку женевы, как потенциальные площадки для продолжения переговоров,
которые все больше-больше разговоров, и Женева, и Ватикана,
которым говорили ранее, это такая более для Запада удобная площадка для проведения
потенциального нового раунда переговоров. Киеву остается только согласиться.
Москва, я напомню, выдвигает Стамбулка к площадку для продолжения переговоров.
И вот эту позицию России по продолжению встреч на турецкой территории здесь,
на Западе воспринимают как якобы нежелание России идти на мирные переговоры, поэтому продолжаются
естественные разговоры про усиление антироссийских санкций. Кто-то осторожно говорит о тех мерах,
которые предлагают республиканцы про введение санкций против третьих стран,
но кто-то нацелился и на российские замороженные активы. Но вот политику как раз пишет о том,
что удалось их источникам Блистским Кремлю узнать переговорную позицию и там
Там совсем удивительная вещь, оказывается, Россия требует
не расширения НАТа, ну кроме того, из новостей там сообщили
о том, что Россия требует в том числе и смягчения
санкций и решить вопрос с замороженными активами.
Ольга.
Ох, с эти источники в Кремле, в самом деле, что называется
шок-контент России, оказывается, требует не расширения НАТа.
Спасибо, Лиза.
Наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова, на прямом
связи в Вашингтон.
Хорошо.
в Штатах Америки очень хорошо помнят события 11 сентября.
Террористическая атака на башне Близнецы, мобилизация соединенных в Штатах Америки и
ответные удары, которые американцы наносили по всему меру по тем террористическим ячейкам и
образованием, которое совершили это ужасающее преступление. Мне кажется очень важно довести
по различным каналам взаимодействия с администрацией Трампа, а у них у нас как минимум по двум, а даже
по трём линиям существует,
о том, что режим Зеленского каждые сутки
пытается устроить 11 сентября против России,
а такое нас сотнями одновременно запущенных
беспилотников Камикадзе самолетного типа,
который несут смерть.
И надо ещё раз высказать огромное спасибо
ВКС России и ПВО Схопутных войск,
за то, что цели противника срываются раз за разом.
Вот буквально мы наблюдаем, что накануне 9 мая была массирована атака около 500 беспилотников, которые были все сбиты.
Ну а сегодня вот каждый день мы видим 100, 200, 300 атакующих нас, беспилотников ВСУ.
Трампу это надо предметно, четко объяснить.
И поэтому у нас, разумеется, руки развязаны для любых ответных действий.
Тем более что в ответных ударах мы уничтожаем прежде всего военную инфраструктуру.
а не гражданские цели.
В то же время в ИСУ атакуют дождетские сады.
Это ужасающее преступление, которому нет прощения,
разумеется, за которое должно наступать возмездие.
Теперь что касается встречи мерца и Зеленского.
Главная цель Зеленский будет просить оружие.
Любое.
Ну, противоречивые позиции Берлина то ли давать Зеленскому,
крылатой ракеты воздушного базирования,
большой дальности, высокой точности, таурус или не давать.
давать зеленский готов взять все и танки леопард 2 и зенитные самоходные установки гепард и немецкие
комплексы пво известны как айрис тсл мы так далее для нас критически важно конечно это таурас и
передачи их в руки в сау я могу согласиться господином келенкар вам действительно британцы
будет делать всё, чтобы в своей излюбленной манере, разделяя властвой, использовать украину и
Германию для совершения масштабных террористических провокаций против России. Конечно, будем на это
реагировать. Вынуждены будем. Я полагаю, что это не только точечный удар возмездия по заводу
производит люта Урусов в Германии, но и очевидно нам в этом случае предстоит принять политическое
решения о выходе из тех соглашений, в соответствии с которыми мы взяли на себя обязательства
не наносить удары по энергоинфраструктуре Украины. Необходимо действовать. Ну и несколько
практических моментов. Вот в свете того, что степени и риски воздушных угроз для Российской
Федерации постоянно растут, на мой взгляд необходимо принять и нескольких принципиально
важных решений, усиливающих нашу систему противовоздушных обороны. Во-первых, это скорейшая
разработка малогабаритных зенитных управляемых ракет относительно дешевых и массовых в серийном
производстве, чтобы насытить нашу ПВО теми средствами, которые оптимально будут бороться
с этими видами воздушных угроз. Такое решение может быть принято на заседание военно-промышленной
комиссии, которую может провести президент России. И ряд других решений, усиливающий нашу ПВО.
Это сегодня задача номер один.
Стратегически важная.
Я полагаю, что политическое военное руководство России
примет все необходимые на этот счет меры и решения.
Вернем через минуту.
Шокирующие кадры из Магадана.
Рыбаки поймали в море неведомое науке существо.
Их теологи предварительно сообщили,
что ничего подобного никогда не встречали.
Похоже на многоножку.
Рыба с огромной головой и круговой пастью
с средами острых зубов запуталась в сети.
Образец уже отправили на изучение.
Бесите смотрите, пока.
